the#art. 这；那
adv. 更加（用于比较级，最高级前）


and#conj. 和，与；就；而且；但是；然后
n. (And)人名；(土、瑞典)安德


for#prep. 为，为了；因为；给；对于；至于；适合于
conj. 因为


that#pron. 那；那个
adv. 那么；那样
conj. 因为；以至于
adj. 那；那个
n. (That)人名；(德)塔特


this#pron. 这；这个；这里
adj. 这；本；这个；今
adv. 这样地；这么
n. (This)人名；(法)蒂斯


with#prep. 用；随着；支持；和…在一起
n. (With)人名；(德、芬、丹、瑞典)维特


you#pron. 你；你们
n. (You)人名；(柬)尤；(东南亚国家华语)猷


not#adv. 表示否定，不
n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）


are#v. 是（be的第二人称单复数现在式）
n. 公亩
n. (Are)人名；(意、西、芬)阿雷


from#prep. 来自，从；由于；今后
n. (From)人名；(瑞典、丹、德)弗罗姆


your#pron. 你的，你们的


all#adj. 全部的
adv. 全然地；越发
n. 全部
pron. 全部
n. (All)人名；(瑞典)阿尔；(英)奥尔


have#vt. 有；让；拿；从事；允许
aux. 已经
n. (Have)人名；(芬)哈韦；(德)哈弗


new#adj. 新的，新鲜的；更新的；初见的
adv. 新近
n. (New)人名；(英)纽


more#adv. 更多；此外；更大程度地
adj. 更多的；附加的
pron. 更多的数量
n. 更多
n. (More)人名；(英、法)莫尔；(意、西、以)莫雷


was#be的第一和第三人称单数过去式


will#n. 意志；决心；情感；遗嘱；意图；心愿
vt. 决心要；遗赠；用意志力使
vi. 愿意；下决心
aux. 将；愿意；必须


home#n. 家，住宅；产地；家乡；避难所
adv. 在家，回家；深入地
adj. 国内的，家庭的；有效的
vt. 归巢，回家
n. (Home)人名；(德、芬)霍梅；(英、尼)霍姆


can#vt. 将…装入密封罐中保存
aux. 能； 能够； 可以； 可能
n. 罐头； （用金属或塑料制作的）容器； （马口铁或其他金属制作的）食品罐头


about#prep. 关于；大约
adj. 在附近的；四处走动的；在起作用的
adv. 大约；周围；到处
n. 大致；粗枝大叶；不拘小节的人
n. (About)人名；(法)阿布


page#n. 页；记录；大事件，时期；男侍者
vt. 给…标页码
vi. 翻书页，浏览
n. (Page)人名；(西)帕赫；(英)佩奇；(意)帕杰；(法)帕日


has#v. 有，吃，得到，从事，允许，雇用，享有（have的第三人称单数）；（亲属关系中）接受；拿；买到


search#vi. 搜寻；调查；探求
vt. 搜索；搜寻；调查；搜查；探求
n. 搜寻；探究，查究
n. (Search)人名；(英)瑟奇


free#adj. 免费的；自由的，不受约束的；[化学] 游离的
vt. 使自由，解放；释放
adv. 自由地；免费
n. (Free)人名；(英)弗里


but#conj. 但是；而是；然而
adv. 仅仅，只
prep. 除…以外
n. (But)人名；(俄、罗)布特；(越)笔


our#pron. 我们的


one#pron. 一个人；任何人
adj. 一的；唯一的
n. 一
num. 一；一个
n. (One)人名；(老)温


other#adj. 其他的，另外的
pron. 另外一个


information#n. 信息，资料；知识；情报


time#n. 时间；时代；次数；节拍；倍数
vt. 计时；测定…的时间；安排…的速度
adj. 定时的；定期的；分期的
n. (Time)人名；(俄)季梅；(英)泰姆；(罗)蒂梅


they#pron. 他们；它们；她们


site#n. 地点；位置；场所
vt. 设置；为…选址


may#aux. 可以，能够；可能，也许；祝，愿；会，能


what#pron. 什么；多么；多少
adj. 什么；多么；何等
adv. 到什么程度，在哪一方面
int. 什么；多么


which#pron. 哪/那一个；哪/那一些
adj. 哪一个；哪一些


their#pron. 他们的，她们的；它们的
n. (Their)人名；(英)蒂尔；(芬、瑞典)泰尔


news#n. 新闻，消息；新闻报导


out#adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地
adj. 外面的；出局的；下台的
n. 出局
prep. 向；离去
vi. 出来；暴露
vt. 使熄灭；驱逐


use#n. 使用；用途；发挥
vt. 利用；耗费
vi. 使用，运用
n. (Use)人名；(德)乌泽


any#adj. 任何的；所有的；丝毫
pron. 任何；任何一个；若干
adv. 稍微；少许
n. (Any)人名；(法、罗)阿尼


there#adv. 在那里；在那边；在那点上
int. 你瞧
n. 那个地方


see#vt. 看见；理解；领会；觉察；拜访
vi. 看；看见；领会
n. (See)人名；(英)西伊；(柬)塞；(德)泽


only#adv. 只，仅仅；不料
adj. 唯一的，仅有的；最合适的
conj. 但是；不过；可是


his#pron. 他的
n. (His)人名；(法)伊斯


when#conj. 考虑到；既然；当…时；在…时；如果
adv. 什么时候，何时；（用于时间的表达方式之后）在那时；其时；当时
pron. 那时；什么时侯
n. 时间，时候；日期；场合


contact#n. 接触，联系
vt. 使接触，联系
vi. 使接触，联系


here#adv. 在这里；此时
int. 嘿！；喂！
n. 这里
n. (Here)人名；(罗)赫尔施


business#n. 商业；[贸易] 生意；[贸易] 交易；事情


who#pron. 谁；什么人


web#n. 网；卷筒纸；蹼；织物；圈套
vt. 用网缠住；使中圈套
vi. 形成网


also#adv. 也；而且；同样
conj. 并且；另外
n. (Also)人名；(罗)阿尔索


now#adv. 现在；如今；立刻
adj. 现在的
n. 现在；目前
conj. 由于；既然


help#vt. 帮助；促进；治疗；补救
n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
vi. 帮助；有用；招待
n. (Help)人名；(芬)海尔普


get#vt. 使得；获得；受到；变成
n. 生殖；幼兽
vi. 成为；变得；到达


view#n. 观察；视野；意见；风景
vt. 观察；考虑；查看


online#adj. 联机的；在线的
adv. 在线地


first#adv. 第一；首先；优先；宁愿
n. 第一；开始；冠军
adj. 第一的；基本的；最早的
num. 第一
n. (First)人名；(英)弗斯特；(捷)菲尔斯特


been#v. 是，有（be的过去分词）
n. (Been)人名；(挪)贝恩


would#aux. 将，将要；愿意
v. will的过去式


how#adv. 如何；多少；多么
n. 方法；方式
conj. 如何
n. (How)人名；(英)豪


were#v. 是，在（are的过去式）
n. (Were)人名；(英、肯)沃尔


services#n. 服务；服务项目（service复数形式）
v. 服务（service的第三人称单数）


some#adj. 一些；某个；大约；相当多的
pron. 一些；若干；其中的一部分；（数量不确切时用）有些人
adv. 非常；相当；稍微


these#pron. 这些
adj. 这些的


click#vt. 点击；使发咔哒声
vi. 作咔哒声
n. 单击；滴答声


its#pron. 它的
n. (Its)人名；(俄)伊茨


like#vt. 喜欢；想；愿意
vi. 喜欢；希望
prep. 像；如同
adj. 同样的；相似的
n. 爱好；同样的人或物
adv. 可能
conj. 好像


service#n. 服务，服侍；服役；仪式
adj. 服务性的；耐用的；服现役的
vt. 维修，检修；保养
n. (Service)人名；(英)瑟维斯


than#conj. 比（用于形容词、副词的比较级之后）；除…外（用于other等之后）；与其…（用于 rather等之后）；一…就（用于 no sooner等之后）
prep. 比；超过
n. (Than)人名；(老、柬、德)坦；(缅)丹


find#vt. 查找，找到；发现；认为；感到；获得
vi. 裁决
n. 发现
n. (Find)人名；(丹)芬


price#n. 价格；价值；代价
vt. 给……定价；问……的价格
n. (Price)人名；(英)普赖斯；(法)普里斯；(葡、瑞典)普里塞


date#n. 日期；约会；年代；枣椰子
vi. 过时；注明日期；始于（某一历史时期）
vt. 确定…年代；和…约会
n. (Date)人名；(日)伊达 (姓)；(英)戴特


back#n. 后面；背部；靠背；足球等的后卫；书报等的末尾
vt. 支持；后退；背书；下赌注
vi. 后退；背靠；倒退
adv. 以前；向后地；来回地；上溯；回来；回原处
adj. 后面的；过去的；拖欠的
n. (Back)人名；(西、英、德、法、瑞典、捷)巴克


top#n. 顶部，顶端；上部；首席；陀螺
vi. 高出，超越；结束；达到顶点
vt. 超越，超过；给…加盖；达到…的顶端
adj. 最高的，顶上的；头等的
n. (Top)人名；(英、土、意)托普


people#n. 人；人类；民族；公民
vt. 居住于；使住满人


had#v. 有；吃；得到（动词have的过去式和过去分词）
aux. 已经（用于过去完成时和过去完成进行时）


list#n. [计] 列表；清单；目录
vi. 列于表上
vt. 列出；记入名单内
n. (List)人名；(匈)李斯特；(英、德、法、西、捷)利斯特


name#n. 名称，名字；姓名；名誉
vt. 命名，任命；指定；称呼；提名；叫出
adj. 姓名的；据以取名的
n. (Name)人名；(日)滑(姓)；(英)内姆


just#adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要
adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的
n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特


over#adv. 结束；越过；从头到尾
prep. 越过；在…之上；遍于…之上
adj. 结束的；上面的
vt. 越过
n. (Over)人名；(俄、西、土)奥韦尔


state#n. 国家；州；情形
vt. 规定；声明；陈述
adj. 国家的；州的；正式的
n. (State)人名；(罗、瑞典)斯塔特；(英)斯泰特


year#n. 年；年度；历年；年纪；一年的期间；某年级的学生


day#n. 一天；时期；白昼
adv. 每天；经常在白天地
adj. 日间的；逐日的
n. (Day)人名；(英、法、西)戴；(越)岱；(阿拉伯、土)达伊


into#prep. 到…里；深入…之中；成为…状况；进入到…之内
n. (Into)人名；(芬、英)因托


email#n. 电子信函
vt. 给…发电子邮件
n. (Email)人名；(法)埃马伊


two#n. 两个
adj. 两个的
num. 二


health#n. 健康；卫生；保健；兴旺


world#n. 世界；领域；世俗；全人类；物质生活


next#adv. 然后；下次；其次
adj. 下一个的；其次的；贴近的
n. 下一个
prep. 靠近；居于…之后


used#adj. 习惯的；二手的，使用过的
v. 用（use的过去式）；（used to）过去常做


work#n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品
vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
vi. 工作；运作；起作用
n. （英、埃塞）沃克（人名）


last#n. 末尾，最后；上个；鞋楦（做鞋的模型）
adj. 最后的；最近的，最新的；仅剩的；最不可能…的
vi. 持续；维持，够用；持久
vt. 度过，拖过；使维持
adv. 最后地；上次，最近；最后一点
n. (Last)人名；(英、德、葡、罗、瑞典)拉斯特


most#adv. 最；非常，极其；最多；几乎
adj. 大部分的，多数的；最多的
n. 大部分，大多数
n. (Most)人名；(德、俄、法、芬、捷、英)莫斯特


products#n. [经] 产品；商品（product的复数）


music#n. 音乐，乐曲


buy#vt. 购买；获得；贿赂
vi. 买，采购
n. 购买，买卖；所购的物品
n. (Buy)人名；(法)比伊


data#n. 数据（datum的复数）；资料
n. (Data)人名；(日)驮太 (姓)；(印、葡)达塔


make#vt. 使得；进行；布置，准备，整理；制造；认为；获得；形成；安排；引起；构成
vi. 开始；前进；增大；被制造
n. 制造；构造；性情
n. (Make)人名；(塞、南非)马克


them#pron. 他们；它们；她们
n. (Them)人名；(老)探


should#aux. 应该；就；可能；将要


product#n. 产品；结果；[数] 乘积；作品


system#n. 制度，体制；系统；方法


post#n. 岗位；邮件；标杆
vt. 张贴；公布；邮递；布置
vi. 快速行进
n. (Post)人名；(英、西、捷、瑞典、荷)波斯特


her#pron. 她（she的宾格）；她的（she的所有格）；她（指某个国家；一艘船）
n. （法）埃尔（人名）


city#n. 城市，都市
adj. 城市的；都会的


add#vi. 加；增加；加起来；做加法
vt. 增加，添加；补充说；计算…总和
n. 加法，加法运算


policy#n. 政策，方针；保险单


number#n. 数；（杂志等的）期；号码；数字；算术
vi. 计入；总数达到
vt. 编号；计入；数…的数目；使为数有限


such#adj. 这样的，如此的
n. (Such)人名；(英)萨奇；(德)祖赫


please#vt. 使喜欢；使高兴，使满意
vi. 讨人喜欢；令人高兴
int. 请（礼貌用语）


available#adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的


copyright#n. 版权，著作权
adj. 版权的；受版权保护的
vt. 保护版权；为…取得版权


support#vt. 支持，支撑，支援；扶持，帮助；赡养，供养
n. 支持，维持；支援，供养；支持者，支撑物


message#n. 消息；差使；启示；预言；广告词
vi. 报信，报告；[通信] 报文
vt. 通知


after#adv. 后来，以后
prep. 在……之后
conj. 在……之后
adj. 以后的


best#n. 最好的人，最好的事物；最佳状态
adj. 最好的
adv. 最好地
vt. 打败，胜过
n. (Best)人名；(英、西、德、葡、法)贝斯特


software#n. 软件


then#adv. 然后；那么；于是；当时；此外
n. (Then)人名；(德)特恩


jan#abbr. 一月（january）
n. (Jan)人名；(阿富、巴基、印)贾恩；(德、荷、丹、挪、捷、波、俄、瑞典、芬、塞)扬；(英)简；(法、罗)让


good#adj. 好的；优良的；愉快的；虔诚的
n. 好处；善行；慷慨的行为
adv. 好
n. (Good)人名；(英)古德；(瑞典)戈德


video#n. [电子] 视频；录像，录像机；电视
adj. 视频的；录像的；电视的
v. 录制


well#adv. 很好地；充分地；满意地；适当地
adj. 良好的；健康的；适宜的
n. 井；源泉
v. 涌出
n. (Well)人名；(英、德、荷)韦尔


where#adv. 在哪里
pron. 哪里
conj. 在…的地方
n. 地点


info#n. 信息；情报


rights#n. [法] 权利；权限；认股权


public#adj. 公众的；政府的；公用的；公立的
n. 公众；社会；公共场所
n. (Public)人名；(英)帕布利克


books#n. 书籍（book的复数）；书评
v. 预订；领会（book的第三人称单数）；把…记载入册


high#adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的
n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带
adv. 高；奢侈地
n. (High)人名；(英)海伊


school#n. 学校；学院；学派；鱼群
vt. 教育


through#prep. 通过；穿过；凭借
adv. 彻底；从头至尾
adj. 直达的；过境的；完结的


each#adj. 每；各自的
adv. 每个；各自
pron. 每个；各自


links#n. [计] 链接（link的复数）；沙地；沙丘


she#pron. 她（主格）；它（用来指雌性动物或国家、船舶、地球、月亮等）
n. 女人；雌性动物
n. (She)人名；(中)佘(普通话·威妥玛)


review#n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅
vt. 回顾；检查；复审
vi. 回顾；复习功课；写评论


years#n. [天] 年；年龄；岁月；年代


order#n. 命令；顺序；规则；【贸易】订单
vt. 命令；整理；订购
vi. 命令；订货


very#adj. 恰好是，正是；甚至；十足的；特有的
adv. 非常，很；完全
n. (Very)人名；(英)维里


privacy#n. 隐私；秘密；隐居；隐居处


book#n. 书籍；卷；账簿；名册；工作簿
vt. 预订；登记
n. (Book)人名；(中)卜(广东话·威妥玛)；(朝)北；(英)布克；(瑞典)博克


items#n. 项目；名目；所有物品（item的复数形式）
v. 记下（item的第三人称单数形式）；逐条记载


company#n. 公司；陪伴，同伴；连队
vi. 交往
vt. 陪伴
n. (Company)人名；(西)孔帕尼；(英)康帕尼


read#vt. 阅读；读懂，理解
vi. 读；读起来
n. 阅读；读物
adj. 有学问的
n. (Read)人名；(英)里德


group#n. 组；团体
adj. 群的；团体的
vi. 聚合
vt. 把…聚集；把…分组


need#n. 需要，要求；缺乏；必要之物
vt. 需要
vi. 需要


many#pron. 许多；许多人
adj. 许多的
n. (Many)人名；(法)马尼


user#n. 用户
n. 使用者
n. (User)人名；(土)乌塞尔


said#adj. 上述的，该
v. 说（say的过去式和过去分词）
n. (Said)人名；(西、塞、哈萨克、乌兹、吉尔、塔吉、土库、阿塞、阿拉伯)赛义德


does#v. 做；工作；有用（do的第三人称单数形式）
n. (Does)人名；(荷)杜斯


set#n. [数] 集合；一套；布景；[机] 装置
vt. 树立；点燃；点缀；
vi. (日,月)落沉；凝固；结果
adj. 固定的；规定的；固执的
n. (Set)人名；(瑞典)塞特；(俄)谢特


under#prep. 低于，少于；在...之下
adv. 在下面；在下方
adj. 下面的；从属的


general#adj. 一般的，普通的；综合的；大体的
n. 一般；将军，上将；常规
n. (General)人名；(英)杰纳勒尔


research#n. 研究；调查
vi. 研究；调查
vt. 研究；调查
[ 过去式 researched 过去分词 researched 现在分词 researching ]


university#n. 大学；综合性大学；大学校舍


january#n. 一月


mail#n. 邮件；邮政，邮递；盔甲
vt. 邮寄；给…穿盔甲
vi. 邮寄；寄出
n. (Mail)人名；(法)马伊


full#adj. 完全的，完整的；满的，充满的；丰富的；完美的；丰满的；详尽的
adv. 十分，非常；完全地；整整
vt. 把衣服缝得宽大
n. 全部；完整


map#vt. 映射；计划；绘制地图；确定基因在染色体中的位置
n. 地图；示意图；染色体图
vi. 基因被安置
n. (Map)人名；(法)马普


reviews#n. 综述；评论；复习（review的复数）；复核
v. 回顾；复习（review的三单形式）；检验


program#n. 程序；计划；大纲
vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目
vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式


life#n. 生活，生存；寿命


know#vt. 知道；认识；懂得
vi. 了解；熟悉；确信


games#n. 游戏；比赛（game的复数形式）；游戏程序
v. 赌博（game的第三人称单数）
n. (Games)人名；(英)盖姆斯


way#n. 方法；道路；方向；行业；习惯
adv. 大大地；远远地
adj. 途中的
n. (Way)人名；(中)见 Wei；(英、缅)韦


days#adv. 每天；在白天
n. 天（day的复数形式）；时期
n. (Days)人名；(英)戴斯


management#n. 管理；管理人员；管理部门；操纵；经营手段


part#n. 部分；角色；零件；一些；片段
vt. 分离；分配；分开
vi. 断裂；分手
adv. 部分地
adj. 部分的
n. (Part)人名；(英、瑞典)帕特；(泰)巴；(法)帕尔


could#aux. 能够
v. 能（can的过去式）


great#adj. 伟大的，重大的；极好的，好的；主要的
n. 大师；大人物；伟人们


united#adj. 一致的，统一的；团结的，和睦的


hotel#n. 旅馆，饭店；客栈
vt. 使…在饭店下榻
vi. 进行旅馆式办公
n. (Hotel)人名；(法)奥泰尔


real#adj. 实际的；真实的；实在的
adv. 真正地；确实地
n. 现实；实数
n. (Real)人名；(德、西、葡、法)雷亚尔；(英)里尔


item#n. 条款，项目；一则；一件商品（或物品）
adj. 又，同上
v. 记下；逐条列出


international#n. 国际组织；国际体育比赛；外国居留者；国际股票
adj. 国际的；两国（或以上）国家的；超越国界的；国际关系的；世界的


center#n. 中心，中央；中锋；中心点
vi. 居中，被置于中心
vt. 集中，使聚集在一点；定中心
adj. 中央的，位在正中的
n. (Center)人名；(英)森特


ebay#易趣（知名网上购物网站）；电子港湾


must#aux. 必须，一定；可以，应当；很可能
n. 绝对必要的事物；未发酵葡萄汁
n. (Must)人名；(匈)穆什特；(俄、瑞典)穆斯特


store#n. 商店；储备，贮藏；仓库
vt. 贮藏，储存
n. (Store)人名；(德)施托雷


travel#vi. 旅行；行进；步行；交往
vt. 经过；在…旅行
n. 旅行；游历；漫游


comments#n. 评论（comment的复数）；注解
v. 评论（comment的第三人称单数形式）；解释


made#adj. 成功的；创造的
v. 做，使，安排（make的过去式和过去分词）
n. (Made)人名；(塞)马德


development#n. 发展；开发；发育；住宅小区（专指由同一开发商开发的）；[摄] 显影


report#n. 报告；报道；成绩单
vt. 报告；报导；使报到
vi. 报告；报到；写报导
n. (Report)人名；(匈)雷波特


off#prep. 离开；脱落
adv. 切断；走开
adj. 远离的；空闲的


member#n. 成员；会员；议员


details#n. 细节（detail的复数）；详细资料
v. 详细说明（detail的三单形式）


line#n. 路线，航线；排；绳
vt. 排成一行；划线于；以线条标示；使…起皱纹
vi. 排队；站成一排
n. (Line)人名；(英)莱恩；(俄)利涅


terms#n. 地位，关系；[法] 条款；术语；措辞；价钱（term的复数形式）
v. 把…称为（term的三单形式）


before#prep. 在…之前，先于
adv. 以前；在前
conj. 在…以前；在…之前


hotels#n. 酒店；旅馆（hotel的复数）；大饭店
v. 使…在饭店下榻；进行旅馆式办公（hotel的第三人称单数）
n. (Hotels)人名；(德)霍特尔斯


did#v. 做（do的过去式）


send#vt. 发送，寄；派遣；使进入；发射
vi. 派人；寄信
n. 上升运动
n. (Send)人名；(德)森德


right#adj. 正确的；直接的；右方的
vi. 复正；恢复平稳
n. 正确；右边；正义
adv. 正确地；恰当地；彻底地
vt. 纠正
n. (Right)人名；(英)赖特


type#n. 类型，品种；模范；样式
vt. 打字；测定（血等）类型
vi. 打字
n. (Type)人名；(英)泰普


because#conj. 因为


local#n. [计] 局部；当地居民；本地新闻
adj. 当地的；局部的；地方性的；乡土的


those#adj. 那些的
pron. 那些（that的复数）


using#n. 使用；利用
v. 使用（use的ing形式）


results#n. 结果；成绩（result的复数）
v. 结果发生；终归（result的三单形式）


office#n. 办公室；政府机关；官职；营业处


education#n. 教育；培养；教育学


national#adj. 国家的；国民的；民族的；国立的
n. 国民


car#n. 汽车；车厢
n. (Car)人名；(土)贾尔；(法、西)卡尔；(塞)察尔


design#vt. 设计；计划；构思
n. 设计；图案
vi. 设计


take#vt. 拿，取；采取；接受（礼物等）；买，花费；耗费（时间等）
vi. 拿；获得
n. 捕获量；看法；利益，盈益；（入场券的）售得金额


posted#v. 贴出；通告（post的过去分词）；布置
adj. 有地位的；被通报的


internet#n. 因特网


address#vt. 演说；从事；忙于；写姓名地址；向…致辞；与…说话；提出；处理
n. 地址；演讲；致辞；说话的技巧；称呼


community#n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体


within#prep. 在…之内
adv. 在内部
n. 里面


states#n. 州，国家（state的复数形式）
vt. 声明（state的第三人称单数形式）；陈述


area#n. 区域，地区；面积；范围
n. (Area)人名；(西)阿雷亚


want#vt. 需要；希望；应该；缺少
n. 需要；缺乏；贫困；必需品
vi. 需要；缺少


phone#n. 电话；耳机，听筒
vt. 打电话
vi. 打电话
n. (Phone)人名；(老、缅)蓬


dvd#abbr. 数字化视频光盘（Digital Video Disk）


shipping#n. [船] 船舶，船舶吨数；海运；运送
v. 运送，乘船（ship的ing形式）
n. (Shipping)人名；(英)希平


reserved#adj. 保留的，预订的；缄默的，冷淡的，高冷的；包租的


subject#n. 主题；科目；[语] 主语；国民
adj. 服从的；易患…的；受制于…的
vt. 使…隶属；使屈从于…


between#prep. 在…之间
adv. 在中间


forum#n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场


family#n. 家庭；亲属；家族；子女；[生]科；语族；[化]族
adj. 家庭的；家族的；适合于全家的


long#n. 长时间；[语] 长音节；（服装的）长尺寸；长裤
adj. 长的；过长的；做多头的；长时间的；冗长的，长音
vi. 渴望；热望
adv. 长期地；始终
n. （英、法、德、瑞典）朗（人名）；（柬）隆（人名）


based#v. 立基于，以…为基础（base的过去式和过去分词）
adj. 有根基的


code#n. 代码，密码；编码；法典
vt. 编码；制成法典
vi. 指定遗传密码
n. (Code)人名；(英、法、西)科德


show#vt. 显示；说明；演出；展出
vi. 显示；说明；指示
n. 显示；表演；炫耀
n. (Show)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英)肖


even#adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的
adv. 甚至；即使；还；实际上
vt. 使平坦；使相等
vi. 变平；变得可比较；成为相等
n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文


black#adj. 黑色的；黑人的；邪恶的
n. 黑色；黑人；黑颜料
vt. 使变黑；把鞋油等涂在…上；把（眼眶）打成青肿
vi. 变黑
n. (Black)人名；(英、西)布莱克；(德、葡、捷)布拉克


check#vt. 检查，核对；制止，抑制；在…上打勾
vi. 核实，查核；中止；打勾；[象棋]将一军
n. 支票；制止，抑制；检验，核对
n. （英）切克（人名）


special#n. 特使，特派人员；特刊；特色菜；专车；特价商品
adj. 特别的；专门的，专用的


prices#n. [物价] 价格（price的复数）
v. 定…的价格；查明（price的第三人称单数）
n. (Prices)人名；(英)普赖西斯


website#n. 网站（全球资讯网的主机站）


index#n. 指标；指数；索引；指针
vi. 做索引
vt. 指出；编入索引中


being#n. 存在；生命；本质；品格
adj. 存在的；现有的


women#n. 女人（woman的复数）


much#adv. 非常，很
adj. 大量的
n. 许多，大量
pron. 许多，大量
n. (Much)人名；(德)穆赫；(英)马奇


sign#n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌
vi. 签署；签名
vt. 签署；示意


file#n. 文件；档案；文件夹；锉刀
vt. 提出；锉；琢磨；把…归档
vi. 列队行进；用锉刀锉
n. (File)人名；(匈、塞)菲莱


link#n. [计] 链环，环节；联系，关系
vt. 连接，连结；联合，结合
vi. 连接起来；联系在一起；将人或物连接或联系起来
n. (Link)人名；(英、德、塞、捷、匈、瑞典)林克


open#adj. 公开的；敞开的；空旷的；坦率的；营业着的
vi. 开始；展现
vt. 公开；打开
n. 公开；空旷；户外


today#adv. 今天；现今
n. 今天；现今
n. (Today)人名；(英)托迪


technology#n. 技术；工艺；术语


south#n. 南方，南边；南部
adv. 在南方，向南方
adj. 南的，南方的
n. (South)人名；(老)苏；(英)索思


case#n. 情况；实例；箱
vt. 包围；把…装于容器中
n. (Case)人名；(英)凯斯；(西)卡塞；(法)卡斯


project#vi. 设计；计划；表达；投射
vt. 设计；计划；发射；放映
n. 工程；计划；事业


same#adj. 相同的；同一的；上述的（通常与the连用）；无变化的
pron. 同样的事物或人（通常与the连用）
adv. 同样地（通常与the连用）
n. (Same)人名；(意)萨梅


pages#n. 页数；青年侍从（page的复数）
v. 翻书；给…标页码；侍候；寻呼（page的三单形式）
n. （Pages）Pages文稿
n. （Pages）人名；(德)帕格斯；(西)帕赫斯


version#n. 版本；译文；倒转术


section#n. 截面；部分；部门；地区；章节
vi. 被切割成片；被分成部分
vt. 把…分段；将…切片；对…进行划分


own#vt. 拥有；承认
vi. 承认
adj. 自己的；特有的
n. 自己的
n. (Own)人名；(阿拉伯)奥恩


found#vt. 创立，建立；创办
v. 找到（find的过去分词）


sports#n. 运动；运动会（sport的复数）；（报纸）体育版面；突变；娱乐
adj. 运动的；适用于运动的
v. 娱乐；戏弄（sport的第三人称单数）


house#n. 住宅；家庭；机构；议会；某种用途的建筑物
vt. 覆盖；给…房子住；把…储藏在房内
vi. 住
n. (House)人名；(英)豪斯


related#adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的
v. 叙述（relate过去式）


security#n. 安全；保证；证券；抵押品
adj. 安全的；保安的；保密的


both#adj. 两个的；两者的
adv. 并；又；两者皆
pron. 双方都；两者都
conj. 既…且…
n. (Both)人名；(德、罗、捷、南非、匈)博特


county#n. 郡，县


american#n. 美国人
adj. 美国的


photo#n. 照片


game#n. 游戏；比赛
adj. 勇敢的
vi. 赌博
n. (Game)人名；(英)盖姆；(法)加姆；(西)加梅


members#n. 成员；会员（member的复数）


power#n. 力量，能力；电力，功率；政权，势力；[数] 幂
vt. 激励；供以动力；使…有力量
vi. 快速前进
adj. 借影响有权势人物以操纵权力的
n. (Power)人名；(英、葡)鲍尔


while#conj. 虽然；然而；当……的时候
n. 一会儿；一段时间
vt. 消磨；轻松地度过


care#n. 关怀；照料；谨慎；忧虑
vi. 照顾；关心；喜爱；顾虑
vt. 在意；希望或喜欢
n. (Care)人名；(英)凯尔；(塞)察蕾


network#n. 网络；广播网；网状物


down#adv. 向下，下去；在下面
adj. 向下的
n. 软毛，绒毛；[地质] 开阔的高地
prep. 沿着，往下
vt. 打倒，击败
vi. 下降；下去
n. (Down)人名；(英)唐


computer#n. 计算机；电脑；电子计算机


systems#n. 系统（system的复数形式）；体制，体系；制度


three#n. 三，三个
num. 三
adj. 三的，三个的


total#adj. 全部的；完全的；整个的
vt. 总数达
vi. 合计
n. 总数，合计
n. (Total)人名；(法、德)托塔尔


place#n. 地方；住所；座位
vt. 放置；任命；寄予
vi. 名列前茅；取得名次
n. (Place)人名；(罗)普拉切；(法)普拉斯；(英)普莱斯


end#n. 结束；目标；尽头；末端；死亡
vi. 结束，终止；终结
vt. 结束，终止；终结
n. (End)人名；(英、德)恩德


following#adj. 下面的；其次的，接着的
n. 下列事物；一批追随者
v. 跟随；沿行（follow的ing形式）


download#vt. [计] 下载


him#pron. 他（宾格）
n. (Him)人名；(东南亚国家华语)欣；(柬)亨；(中)谦(广东话·威妥玛)


without#prep. 没有；超过；在…外面
adv. 户外；在外面；没有或不显示某事物
n. 外部；外面


per#prep. 每；经；按照；每一
n. (Per)人名；(德、挪、丹、瑞典)佩尔


access#vt. 使用；存取；接近
n. 进入；使用权；通路


think#vt. 想；认为；想起；想像；打算
vi. 想；认为
n. 想；想法
adj. 思想的


north#n. 北，北方
adj. 北方的；朝北的
adv. 在北方，向北方


resources#n. [计][环境] 资源；物力（resource的复数）
v. 向…提供资金（resource的第三人称单数）


current#adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的
n. （水，气，电）流；趋势；涌流
n. (Current)人名；(英)柯伦特


posts#n. [劳经] 岗位；帖子；邮件（post的复数）；[测] 标杆
v. 公告（post的三单形式）；布置；邮寄


big#adj. 大的；重要的；量大的
adv. 大量地；顺利；夸大地
n. (Big)人名；(土)比格


media#n. 媒体；媒质（medium的复数）；血管中层；浊塞音；中脉


law#n. 法律；规律；法治；法学；诉讼；司法界
vi. 起诉；控告
vt. 控告；对…起诉
n. (Law)人名；(东南亚国家华语)刘；(英、缅、柬)劳


control#n. 控制；管理；抑制；操纵装置
vt. 控制；管理；抑制


water#n. 水；海水；雨水；海域，大片的水
vt. 使湿；供以水；给…浇水
vi. 加水；流泪；流口水
n. (Water)人名；(英)沃特


history#n. 历史，历史学；历史记录；来历


pictures#n. 图片；绘画作品（picture的复数）；电影院
v. 画；设想；用图表示（picture的第三人称单数）


size#n. 大小；尺寸
adj. 一定尺寸的
vt. 依大小排列
vi. 可比拟


art#n. （包括雕塑、绘画、音乐等的） 艺术，美术；美术（作）品；艺品（作）品；（表演）艺术；技术，技巧；
adj. 艺术的；艺术品的；具有艺术性的
v. be的现在式单数第二人称形式，过时用法


personal#adj. 个人的；身体的；亲自的
n. 人事消息栏；人称代名词


since#conj. 因为；由于；既然；自…以来；自…以后
prep. 自…以来；自…以后
adv. 后来


including#prep. 包含，包括


guide#n. 指南；向导；入门书
vt. 引导；带领；操纵
vi. 担任向导
n. (Guide)人名；(法、葡)吉德


shop#n. 商店；店铺
vt. 购物
vi. 购物；买东西


directory#n. [计] 目录；工商名录；姓名地址录
adj. 指导的；咨询的


board#n. 董事会；木板；甲板；膳食
vt. 上（飞机、车、船等）；用板盖上；给提供膳宿
vi. 寄宿
n. (Board)人名；(英、西)博德


location#n. 位置（形容词locational）；地点；外景拍摄场地


change#vt. 改变；交换
n. 变化；找回的零钱
vi. 改变；兑换


white#adj. 白色的；白种的；纯洁的
n. 白色；洁白；白种人


text#n. [计] 文本；课文；主题
vt. 发短信


small#adj. 少的，小的；微弱的；几乎没有的；不重要的；幼小的
adv. 小小地；卑鄙地
n. 小件物品；矮小的人
n. (Small)人名；(英)斯莫尔


rating#n. 等级；等级评定；额定功率
v. 对…评价（rate的ing形式）
n. (Rating)人名；(德)拉廷


rate#n. 比率，率；速度；价格；等级
vt. 认为；估价；责骂
vi. 责骂；被评价
n. (Rate)人名；(法、塞)拉特


government#n. 政府；政体；管辖


children#n. 孩子们（child的复数）


during#prep. 在…的时候，在…的期间
n. (During)人名；(法)迪兰；(瑞典、利比)杜林


usa#abbr. 美国；美利坚合众国（the United States of America）
n. (Usa)人名；(日)宇佐(名)；(所)尤萨


return#vt. 返回；报答
vi. 返回；报答
n. 返回；归还；回球
adj. 报答的；回程的；返回的


students#n. （尤指大专院校的）学生（student的复数）


shopping#n. 购物，买东西
v. 购物（shop的ing形式）


account#n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述
vi. 解释；导致；报账
vt. 认为；把…视为


times#prep. 乘以
v. 使…相乘（time的第三人称单数）
n. 时代（time的复数）；[数] 次数


sites#n. 网站（site的复数）；遗址，举办地点
v. 使...位于（site的单三形式）
n. (Sites)人名；(英)赛茨


level#n. 水平；标准；水平面
adj. 水平的；平坦的；同高的
vi. 瞄准；拉平；变得平坦
vt. 使同等；对准；弄平
n. (Level)人名；(法)勒韦尔


digital#adj. 数字的；手指的
n. 数字；键


profile#n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况
vt. 描…的轮廓；扼要描述
vi. 给出轮廓


previous#adj. 以前的；早先的；过早的
adv. 在先；在…以前


form#n. 形式，形状；形态，外形；方式；表格
vt. 构成，组成；排列，组织；产生，塑造
vi. 形成，构成；排列
n. (Form)人名；(英)福姆；(法、德)福尔姆


events#n. [计][物][数] 事件；项目（event的复数）
n. (Events)人名；(英)伊文茨


love#n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物
vt. 喜欢；热爱；爱慕
vi. 爱
n. (Love)人名；(英)洛夫


old#adj. 陈旧的，古老的；年老的
n. 古时
n. (Old)人名；(英)奥尔德


john#n. 厕所


main#n. 主要部分，要点；体力；总管道
adj. 主要的，最重要的；全力的
n. (Main)人名；(德)迈因；(西)马因；(英、法)梅因


call#vi. 呼叫；拜访；叫牌
vt. 呼叫；称呼；召集
n. 电话；呼叫；要求；访问
n. (Call)人名；(瑞典、罗)卡尔；(英)考尔


hours#n. 小时（hour的复数形式）
n. (Hours)人名；(法)乌尔


image#n. 影像；想象；肖像；偶像
vt. 想象；反映；象征；作…的像
n. (Image)人名；(法)伊马热


department#n. 部；部门；系；科；局


title#n. 冠军；标题；头衔；权利；字幕
vt. 加标题于；赋予头衔；把…称为
adj. 冠军的；标题的；头衔的


description#n. 描述，描写；类型；说明书


non#adv. 非，不
n. 投反对票的人，反对票
n. (Non)人名；(柬)嫩；(俄)诺恩


insurance#n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金


another#adj. 又一，另一；另外的；不同的
pron. 另一个；又一个
prep. 另一个；另一个人


why#int. 哎呀！什么？
adv. 为什么


shall#aux. 应；会；将；必须


property#n. 性质，性能；财产；所有权


class#n. 阶级；班级；种类；班；等级
vt. 分类；把…分等级；把…归入某等级，把…看作（或分类、归类）；把…编入某一班级
adj. 极好的；很好的，优秀的，出色的
vi. 属于…类（或等级），被列为某类（或某级）
n. （英、德）克拉斯（人名）


still#adv. 仍然；更；静止地
adj. 静止的，不动的；寂静的，平静的；不起泡的
n. 寂静；剧照；蒸馏室
conj. 仍然；但是；尽管如此
vt. 蒸馏；使…静止；使…平静下来
vi. 静止；平静；蒸馏
n. (Still)人名；(英、芬、瑞典)斯蒂尔；(德)施蒂尔


money#n. 钱；货币；财富
n. (Money)人名；(英)莫尼；(西、法)莫内


quality#n. 质量，[统计] 品质；特性；才能
adj. 优质的；高品质的；棒极了


every#adj. 每一的，每个的；每隔…的
n. (Every)人名；(英)埃夫里


listing#n. 列表，清单
v. 列表（list的现在分词）
n. (Listing)人名；(德)利斯廷


content#n. 内容，目录；满足；容量
adj. 满意的
vt. 使满足
n. (Content)人名；(法)孔唐


country#n. 国家，国土；国民；乡下，农村；乡村；故乡
adj. 祖国的，故乡的；地方的，乡村的；国家的；粗鲁的；乡村音乐的


private#adj. 私人的，私有的；私立的；私营的
adj. 私下的，不公开的，秘密的
adj. （场所）清静的；（人）不愿吐露心思的，内向的
adj. 无官职的
n. 列兵；二等兵


little#adj. 小的；很少的；短暂的；小巧可爱的
adv. 完全不
n. 少许；没有多少；短时间
n. (Little)人名；(英)利特尔


visit#n. 访问；参观；逗留
vt. 访问；参观；视察
vi. 访问；暂住；闲谈
n. (Visit)人名；(老)维西；(泰)威实


save#vt. 节省；保存；储蓄；解救
vi. 节省；挽救
prep. 除...之外
n. 救援
n. (Save)人名；(法)萨夫；(意、保、西、罗、塞、瑞典)萨薇 (女名)，萨韦


tools#n. [机] 工具，工具菜单；工具箱（tool的复数形式）
v. 用工具加工…（tool的第三人称单数形式）


low#adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的
adv. 低声地；谦卑地，低下地
n. 低；低价；低点；牛叫声
vi. 牛叫
n. (Low)人名；(英、德)洛


reply#vi. 回答；[法] 答辩；回击
n. 回答；[法] 答辩
vt. 回答；答复


customer#n. 顾客；家伙


december#n. 十二月


compare#n. 比较
vt. 比拟，喻为；[语]构成
vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）
n. (Compare)人名；(意)孔帕雷


movies#n. （美）[电影] 电影（movie的复数）


include#vt. 包含，包括


college#n. 大学；学院；学会


value#n. 值；价值；价格；重要性；确切涵义
vt. 评价；重视；估价


article#n. 文章；物品；条款；[语] 冠词
vt. 订约将…收为学徒或见习生；使…受协议条款的约束
vi. 签订协议；进行控告


york#n. 约克郡；约克王朝


man#n. 人；男人；人类；丈夫；雇工
vt. 操纵；给…配置人员；使增强勇气；在…就位
n. (Man)人名；(俄)马恩；(英、葡、意、罗、捷、尼、老、缅、柬)曼；(日)万 (名)


card#n. 卡片；纸牌；明信片
vt. 记于卡片上
n. (Card)人名；(英)卡德


jobs#n. 工作（job的复数形式）


provide#vt. 提供；规定；准备；装备
vi. 规定；抚养；作准备


food#n. 食物；养料


source#n. 来源；水源；原始资料
n. (Source)人名；(法)苏尔斯


author#n. 作者；作家；创始人
vt. 创作出版


different#adj. 不同的；个别的，与众不同的


press#vt. 压；按；逼迫；紧抱
vi. 压；逼；重压
n. 压；按；新闻；出版社；[印刷] 印刷机
n. (Press)人名；(英、德、俄、西、瑞典)普雷斯


learn#vt. 学习；得知；认识到
vi. 学习；获悉


sale#n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔


around#adv. 大约；到处；在附近
prep. 四处；在…周围


print#n. 印刷业；印花布；印刷字体；印章；印记
vt. 印刷；打印；刊载；用印刷体写；在…印花样
vi. 印刷；出版；用印刷体写


course#n. 科目；课程；过程；进程；道路；路线，航向；一道菜
vt. 追赶；跑过
vi. 指引航线；快跑


job#n. 工作；职业
vt. 承包；代客买卖
vi. 做零工
n. (Job)人名；(英)乔布；(法、葡)若布；(?-1605)约伯〈俄〉俄罗斯正教会莫斯科牧首。；(德、塞、捷、荷、意)约布


canada#n. 加拿大（北美洲国家）


process#vt. 处理；加工
n. 过程，进行；方法，步骤；作用；程序；推移
vi. 列队前进
adj. 经过特殊加工（或处理）的


teen#n. 青少年（等于teenager）；愤怒；悲哀
adj. 十几岁的（等于teenaged）


room#n. 房间；空间；余地；机会；房间里所有的人
vt. 为…提供住处；租房，合住；投宿，住宿；留…住宿
vi. 居住；住宿
n. （英）鲁姆（人名）；（俄）罗姆（人名）


stock#n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜
adj. 存货的，常备的；平凡的
vt. 进货；备有；装把手于…
vi. 囤积；办货；出新芽
n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克


training#n. 训练；培养；瞄准；整枝
v. 训练；教养（train的ing形式）


too#adv. 太；也；很；还；非常；过度


credit#n. 信用，信誉；[金融] 贷款；学分；信任；声望
vt. 相信，信任；把…归给，归功于；赞颂


point#n. 要点；得分；标点；[机] 尖端
vt. 指向；弄尖；加标点于
vi. 表明；指向
n. (Point)人名；(法)普安


join#vt. 参加；结合；连接
vi. 加入；参加；结合
n. 结合；连接；接合点
n. (Join)人名；(法)茹安


science#n. 科学；技术；学科；理科
n. (Science)人名；(英)赛恩斯


men#n. 男人，人类（man的复数）
n. (Men)人名；(日)面(姓)；(葡)梅恩；(柬)孟


categories#n. 类别（category的复数）；分类


advanced#adj. 先进的；高级的；晚期的；年老的
v. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）


west#n. 西；西方；西部
adj. 西方的；朝西的
adv. 在西方；向西方；自西方
n. (West)人名；(英、德、芬、瑞典)韦斯特


sales#adj. 销售的，售货的；有关销售的
n. 销售（sale的复数）；销售额
n. (Sales)人名；(意、西、葡)萨莱斯；(法)萨勒；(英)塞尔斯


look#vt. 看；期待；注意；面向；看上去像
vi. 看；看起来；注意；面向
n. 看；样子；面容
n. (Look)人名；(瑞典)洛克；(英)卢克


english#adj. 英文的；英国的；英国人的
n. 英语；英文；英国人；英格兰人
vt. 把…译成英语


left#adj. 左边的；左派的；剩下的
adv. 在左面
n. 左边；左派；激进分子
v. 离开（leave的过去式）


team#n. 队；组
vt. 使合作
vi. 合作
n. (Team)人名；(柬)甸


estate#n. 房地产；财产；身份


box#n. 箱，盒子；包厢；一拳
vi. 拳击
vt. 拳击；装…入盒中；打耳光
n. (Box)人名；(英、法、西)博克斯


conditions#n. 条件（condition的复数）；情况
v. 使习惯于；作为…的条件（condition的第三人称单数形式）


select#vt. 挑选；选拔
adj. 精选的；挑选出来的；极好的
vi. 挑选
n. 被挑选者；精萃


windows#n. 微软公司生产的“视窗”操作系统


photos#n. 照片，图片；相册（photo的复数形式）
v. 为…拍照（photo的第三人称单数形式）


gay#adj. 快乐的；放荡的；艳丽的
n. 同性恋者
n. (Gay)人名；(西)加伊；(英、法、瑞典、毛里塔)盖伊


thread#n. 线；螺纹；思路；衣服；线状物；玻璃纤维；路线
vt. 穿过；穿线于；使交织
vi. 通过；穿透过


week#n. 周，星期


category#n. 种类，分类；[数] 范畴


note#n. 笔记；音符；票据；注解；纸币；便笺；照会；调子
vt. 注意；记录；注解
n. (Note)人名；(英)诺特


live#adj. 活的；生动的；实况转播的；精力充沛的
vt. 经历；度过
vi. 活；居住；生存
n. (Live)人名；(法)利夫


large#adj. 大的；多数的；广博的
adv. 大大地；夸大地
n. 大
n. (Large)人名；(英)拉奇；(法)拉尔热


gallery#n. 画廊；走廊；旁听席；地道
vt. 在…修建走廊；在…挖地道
vi. 挖地道
n. (Gallery)人名；(英)加勒里


table#n. 桌子；表格；平地层
vt. 制表；搁置；嵌合
adj. 桌子的
n. (Table)人名；(罗)塔布莱


register#vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出
vi. 登记；注册；挂号
n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
n. (Register)人名；(英)雷吉斯特


however#adv. 无论如何；不管怎样（接副词或形容词）；然而；可是
conj. 无论以何种方式; 不管怎样


june#n. 六月；琼（女名）


october#n. [天] 十月


november#n. 十一月


market#n. 市场；行情；股票市场；市面；集市；销路；商店
vt. 在市场上出售
vi. 做买卖
n. (Market)人名；(塞)马尔凯特


library#n. 图书馆，藏书室；文库


really#adv. 实际上，事实上；真正地，真实地；真的吗？（表语气）


action#n. 行动；活动；功能；战斗；情节
n. (Action)人名；(英)埃克申


start#vt. 开始；启动
vi. 出发
n. 开始；起点


series#n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书


model#n. 模型；典型；模范；模特儿；样式
vt. 模拟；塑造；模仿
vi. 做模型；做模特儿
adj. 模范的；作模型用的
n. (Model)人名；(德、俄、英)莫德尔


features#n. 产品特点，特征；容貌；嘴脸（feature的复数）
v. 是…的特色，使突出（feature的第三人称单数）


air#n. 空气，大气；天空；样子；曲调
vt. 使通风，晾干；夸耀
vi. 通风


industry#n. 产业；工业；勤勉


plan#n. 计划；平面图
vt. 计划；设计；打算
vi. 计划；打算
n. (Plan)人名；(瑞典)普兰；(法)普朗


human#adj. 人的；人类的
n. 人；人类
n. (Human)人名；(英)休曼


provided#conj. 假如；倘若
v. 提供；给予（provide的过去式）


yes#adv. 是, 是的
n. 是（表示肯定）


required#adj. 必需的；（美）必修的
v. 需要（require的过去式及过去分词形式）；要求


second#n. 秒；第二名；瞬间；二等品
vt. 支持
adj. 第二的；次要的；附加的
num. 第二
adv. 第二；其次；居第二位
n. (Second)人名；(法)塞孔


hot#adj. 热的；辣的；热情的；激动的；紧迫的
adv. 热；紧迫地
vi. 变热
vt. 增加；给…加温
n. (Hot)人名；(塞)霍特；(法)奥特


accessories#n. 附件（accessory的复数形式）；辅助程序


cost#vt. 花费；使付出；使花许多钱；估价，估算成本
vi. 花费
n. 费用，代价，成本；损失


movie#n. 电影；电影院；电影业
adj. 电影的


forums#n. 论坛（forum的复数）；讨论会


march#vi. （坚定地向某地）前进；行军，进军；游行示威；进展，进行
vt. 使前进；使行军
n. 行进，前进；行军；游行示威；进行曲


september#n. 九月


better#n. 长辈；较好者；打赌的人（等于bettor）
adv. 更好的；更多的；较大程度地
adj. 较好的
vt. 改善；胜过
vi. 变得较好
n. (Better)人名；(西、瑞典、德)贝特尔


say#vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明
vi. 讲；表示；念；假定；背诵
n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊


questions#n. [数] 问题（question的复数）
v. 质疑（question的第三人称单数形式）


july#n. 七月


yahoo#n. 粗鲁的人


going#n. 行为；离去；工作情况；地面状况
adj. 流行的；进行中的；现存的
v. 前进；出发；运转（go的ing形式）
n. (Going)人名；(英)戈因


medical#adj. 医学的；药的；内科的
n. 医生；体格检查


test#n. 试验；检验
vt. 试验；测试
vi. 试验；测试
n. (Test)人名；(英)特斯特


friend#n. 朋友；助手；赞助者
n. (Friend)人名；(英)弗兰德


come#vi. 来；开始；出现；发生；变成；到达
vt. 做；假装；将满（…岁）
int. 嗨！
n. (Come)人名；(英)科姆；(阿尔巴)乔梅


dec#abbr. 数位计算设备公司（Digital Equipment Corporation）；数字设备公司（Data Equipment Company）；直接能量转换（Direct Energy Conversion）


server#n. 发球员；服伺者；服勤者；伺候者
n. (Server)人名；(土)塞尔韦尔


study#n. 学习，研究；课题；书房；学问
vt. 学习；考虑；攻读；细察
vi. 研究；用功
n. (Study)人名；(英)斯塔迪


application#n. 应用；申请；应用程序；敷用；（对事物、学习等）投入


cart#n. 二轮运货马车
vt. 用车装载
vi. 驾运货马车；用运货车运送
n. (Cart)人名；(法)卡尔；(英、芬)卡特


staff#n. 职员；参谋；棒；支撑
adj. 职员的；行政工作的
vt. 供给人员；给…配备职员
vi. 雇用工作人员
n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫


articles#n. [语] 文章；物品；[法] 条款（article的复数）；[语] 冠词
v. 使受协议条款的约束；指控（article的三单形式）


san#abbr. 存储区域网（Storage Area Networking）
n. (San)人名；(泰)讪；(俄、罗、刚)萨恩；(土、柬)桑；(缅)山


feedback#n. 反馈；成果，资料；回复


again#adv. 又，此外；再一次；再说；增加
n. （英、保）阿盖恩


play#vt. 游戏；扮演；演奏；播放；同…比赛
vi. 演奏；玩耍；上演；参加比赛
n. 游戏；比赛；剧本
n. (Play)人名；(法、瑞典)普莱


looking#adj. 有…相貌的；有…样子的


issues#n. 议题，问题；债券（issue的复数）；争点
v. 发行（issue的第三人称单数）；分发；流出


april#n. 四月


never#adv. 从未；决不


users#n. 使用者；受限用户（user的复数）


complete#adj. 完整的；完全的；彻底的
vt. 完成


street#n. 街道
adj. 街道的
n. (Street)人名；(英、葡)斯特里特；(德)施特雷特


topic#n. 主题（等于theme）；题目；一般规则；总论


comment#n. 评论；意见；批评；描述
vt. 发表评论；发表意见
vi. 为…作评语
n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒


financial#adj. 金融的；财政的，财务的


things#n. 事物（thing的复数形式）；用品；形势


working#adj. 工作的；操作的；可行的
n. 工作；活动；制作；操纵
v. 工作；影响；受雇用（work的ing形式）
n. (Working)人名；(英)沃金


against#prep. 反对，违反；靠；倚；防备
adj. 不利的；对立的


standard#n. 标准；水准；旗；度量衡标准
adj. 标准的；合规格的；公认为优秀的
n. (Standard)人名；(英)斯坦达德；(德)施坦达德


tax#vt. 向…课税；使负重担
n. 税金；重负
n. (Tax)人名；(英、匈、捷)塔克斯


person#n. 人；身体；容貌，外表；人称
n. (Person)人名；(法、俄、德)佩尔松；(瑞典)佩尔松；(英)珀森


below#adv. 在下面，在较低处；在本页下面
prep. 在…下面
n. (Below)人名；(英、德、芬、瑞典)贝洛


mobile#adj. 可移动的；机动的；易变的；非固定的
n. 移动电话


less#adv. 较少地；较小地；更小地
adj. 较少的；较小的
prep. 减去
n. 较少；较小
n. (Less)人名；(德、意、匈、芬)莱斯


got#v. 得到，明白（get的过去式和过去分词）
n. (Got)人名；(法)戈；(西、匈、瑞典)戈特


blog#n. 博客；部落格；网络日志


party#n. 政党，党派；聚会，派对；当事人 [复数 parties]
vi. 参加社交聚会 [ 过去式 partied 过去分词 partied 现在分词 partying ]


payment#n. 付款，支付；报酬，报答；偿还；惩罚，报应


equipment#n. 设备，装备；器材


login#n. [计] 进入系统
vt. [计] 登录；注册
vi. [计] 登录；注册
n. (Login)人名；(英、俄、匈、罗)洛金


student#n. 学生；学者
n. (Student)人名；(德)施图登特


let#vt. 允许，让；出租；假设；妨碍
vi. 出租；被承包
n. 障碍；出租屋
n. (Let)人名；(缅)莱；(俄)莱特


programs#n. [计] 程序，程序集；所有程式（program的复数）
v. 规划（program的第三人称单数）；为…提供生物程序


offers#n. 提议；出价；试图（offer的复数）；求婚
v. 提供；试图（offer的三单形式）；求婚


legal#adj. 法律的；合法的；法定的；依照法律的
n. (Legal)人名；(法)勒加尔


above#prep. 超过；在……上面；在……之上
adv. 在上面；在上文
adj. 上文的
n. 上文


recent#adj. 最近的；近代的


park#n. 公园；[交] 停车场
vt. 停放；放置；寄存
vi. 停放车辆
n. (Park)人名；(英、芬、瑞典)帕克


stores#n. [贸易] 商店（store的复数）；贮藏；备用品
v. [贸易] 储存；供应；容纳（store的三单形式）


side#n. 方面；侧面；旁边
vi. 支持；赞助；偏袒
adj. 旁的，侧的
vt. 同意，支持
n. (Side)人名；(英)赛德


act#n. 行为，行动；法案，法令；假装；（戏剧，歌剧等）一幕
v. 做事，行动；假装；扮演（戏剧，电影中的角色）；充当，起作用；对…有影响
n. (ACT)美国大学入学考试，全称是American College Testing


problem#n. 难题；引起麻烦的人
adj. 成问题的；难处理的


red#n. 红色，红颜料；赤字
adj. 红色的；红肿的，充血的
n. (Red)人名；(英、德)雷德


give#vt. 给；产生；让步；举办；授予
n. 弹性；弯曲；伸展性
vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖
n. (Give)人名；(意)吉韦


memory#n. 记忆，记忆力；内存，[计] 存储器；回忆
n. (Memory)人名；(英)梅默里


performance#n. 性能；绩效；表演；执行；表现


social#adj. 社会的，社交的；群居的
n. 联谊会；联欢会


august#adj. 威严的；令人敬畏的
n. (August) 八月（简写为Aug）
n. (August)人名；(法、葡、西、俄、罗、英、德、瑞典、挪)奥古斯特


quote#vt. 报价；引述；举证
vi. 报价；引用；引证
n. 引用


language#n. 语言；语言文字；表达能力


story#n. 故事；小说；新闻报道；来历；假话
vt. 用历史故事画装饰
vi. 说谎
n. (Story)人名；(英)斯托里


sell#vt. 销售；推销；出卖；欺骗
vi. 卖；出售；受欢迎；有销路
n. 销售；失望；推销术
n. (Sell)人名；(德)泽尔；(英、芬、瑞典)塞尔


options#n. 选择；期权；[计] 选择项（option的复数）
v. 给予…的销售权；为…提供选择供应的附件（option的三单形式）


experience#n. 经验；经历；体验
vt. 经验；经历；体验


rates#n. 价格；[数] 比率；等级（rate的复数形式）
v. 认为，看做（rate的第三人称单数形式）；评估；给…估价
n. (Rates)人名；(西)拉特斯


create#vt. 创造，创作；造成


key#n. （打字机等的）键；关键；钥匙
vt. 键入；锁上；调节…的音调；提供线索
vi. 使用钥匙
adj. 关键的
n. (Key)人名；(英)基；(德、荷、瑞典)凯


body#n. 身体；主体；大量；团体；主要部分
vt. 赋以形体
n. (Body)人名；(英、法、罗)博迪


young#adj. 年轻的；初期的；没有经验的
n. 年轻人；（动物的）崽，仔
n. (Young)人名；(中)杨(广东话·威妥玛)；(柬)永；(英、葡)扬


america#n. 美国；美洲（包括北美和南美洲）


important#adj. 重要的，重大的；有地位的；有权力的


field#n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场
vi. 担任场外队员
adj. 扫描场；田赛的；野生的
vt. 把暴晒于场上；使上场
n. (Field)人名；(英、法、德、葡)菲尔德


few#adj. 很少的；几乎没有的
pron. 很少
n. 很少数
n. (Few)人名；(英)菲尤


east#n. 东方；东风；东方国家
adj. 东方的；向东的；从东方来的
adv. 向东方，在东方
n. (East)人名；(英)伊斯特


paper#n. 纸；论文；文件；报纸
adj. 纸做的
vt. 用纸糊；用纸包装
vi. 贴糊墙纸；发交通违章传票
n. (Paper)人名；(俄)帕佩尔


single#adj. 单一的；单身的；单程的
n. 一个；单打；单程票
vt. 选出
vi. 击出一垒安打


age#n. 年龄；时代；寿命，使用年限；阶段
vi. 成熟；变老
vt. 使成熟；使变老，使上年纪
n. (Age)人名；(瑞典)阿格；(日)扬 (姓)；(西、荷)阿赫


activities#n. （activity复数形式）活动；活动区；活动性


club#n. 俱乐部，社团；夜总会；棍棒；（扑克牌中的）梅花
vt. 用棍棒打；募集
vi. 集资；组成俱乐部
adj. 俱乐部的
n. (Club)人名；(英)克拉布


example#n. 例子；榜样
vt. 作为…的例子；为…做出榜样
vi. 举例


girls#n. 女孩（girl的复数）


additional#adj. 附加的，额外的


password#n. 密码；口令


latest#adv. 最迟地；最后地
n. 最新的事物
adj. 最新的，最近的；最迟的，最后的


something#pron. 某事；某物
n. 重要的人；值得重视的事
adv. 非常；有点；大约
adj. 大约；有点象


road#n. 公路，马路；道路；手段
vt. （狗）沿臭迹追逐（猎物）
adj. （美）巡回的
n. (Road)人名；(英)罗德


gift#n. 礼物；天赋；赠品
vt. 赋予；向…赠送
n. (Gift)人名；(英)吉夫特


question#n. 问题，疑问；询问；疑问句
vt. 询问；怀疑；审问
vi. 询问；怀疑；审问


changes#n. 变化，改变（change的复数）
v. 改变；交换（change的第三人称单数形式）


night#n. 夜晚，晚上；黑暗，黑夜
adj. 夜晚的，夜间的


hard#adj. 努力的；硬的；困难的；辛苦的；确实的；严厉的；猛烈的；冷酷无情的
adv. 努力地；困难地；辛苦地；接近地；猛烈地；牢固地
n. （Hard）人名；(英、芬、瑞典)哈德


texas#n. 德克萨斯州（美国州名）


oct#abbr. 十月（October）


pay#vt. 支付，付；偿还，补偿；给予
vi. 付款；偿还
n. 工资，薪水；付款；报答
adj. 收费的；需付费的


four#num. 四；四个
adj. 四的；四个的
n. (Four)人名；(西)福尔；(法)富尔


poker#n. 拨火棍；纸牌戏；（用棍）戳的人
vt. 烙制


status#n. 地位；状态；情形；重要身份


browse#vt. 浏览；吃草
vi. 浏览；吃草；漫不经心地看商品
n. 浏览；吃草；嫩草，嫩叶
n. (Browse)人名；(英)布劳斯


issue#n. 问题；流出；期号；发行物
vt. 发行，发布；发给；放出，排出
vi. 发行；流出；造成…结果；传下


range#n. 范围；幅度；排；山脉
vi. （在...内）变动；平行，列为一行；延伸；漫游；射程达到
vt. 漫游；放牧；使并列；归类于；来回走动


building#n. 建筑；建筑物
v. 建筑；建立；增加（build的ing形式）


seller#n. 卖方，售货员
n. (Seller)人名；(匈)谢勒；(西)塞列尔


court#n. 法院；球场；朝廷；奉承
vt. 招致（失败、危险等）；向…献殷勤；设法获得
vi. 求爱
n. (Court)人名；(英)考特；(法)库尔


february#n. 二月


always#adv. 永远，一直；总是；常常


result#n. 结果；成绩；答案；比赛结果
vi. 结果；导致；产生


audio#adj. 声音的；[声] 音频的，[声] 声频的


light#n. 光；光线；灯；打火机；领悟；浅色；天窗
adj. 轻的；浅色的；明亮的；轻松的；容易的；清淡的
vi. 点着；变亮；着火
vt. 照亮；点燃；着火
adv. 轻地；清楚地；轻便地
n. (Light)人名；(英)莱特


write#vi. 写，写字；写作，作曲；写信
vt. 写，书写；写信给；著述


war#n. 战争，斗争；军事，战术；冲突，对抗，竞争
vi. 打仗，作战；对抗


nov#abbr. 十一月（November）


offer#vt. 提供；出价；试图
n. 提议；出价；意图；录取通知书
vi. 提议；出现；献祭；求婚


blue#n. 蓝色；[复数]（美国海、陆、空三军穿的）蓝色制服；蓝颜料；[the blue(s)][用作单数或复数]布鲁斯（歌曲）（一种伤感的美国黑人民歌
adj. 蓝色的；沮丧的，忧郁的；下流的
vt. 把…染成蓝色；使成蓝色；给…用上蓝剂；用上蓝剂于
vi. 变成蓝色，呈蓝色
n. （英、西、意）布卢（人名）


groups#n. 群组，组；团体（group的复数形式）；用户组
v. 分组，归类（group的第三人称单数）；聚合


easy#adj. 容易的；舒适的
adv. 不费力地，从容地
vi. 停止划桨
vt. 发出停划命令


given#adj. 赠予的；沉溺的；规定的
prep. 考虑到
v. 给予（give的过去分词）
n. (Given)人名；(英、土)吉文


files#n. [计] 文件；[图情][计] 文档（file的复数）
v. 提出（file的第三人称单数）；发送；汇订
n. (Files)人名；(英)法尔斯；(法)菲勒


event#n. 事件，大事；项目；结果


release#vt. 释放；发射；让与；允许发表
n. 释放；发布；让与


analysis#n. 分析；分解；验定


request#n. 请求；需要
vt. 要求，请求


fax#vt. 传真
n. 传真
n. (Fax)人名；(英、法)法克斯


china#n. 瓷器
adj. 瓷制的
n. China，中国
adj. China，中国的


making#n. 发展；制造；形成
v. 制作（make的现在分词）


picture#n. 照片，图画；影片；景色；化身
vt. 画；想像；描写


needs#adv. （只与must连用）必须地
n. 需要（need的复数）
v. 需要；必须；缺少（need的三单形式）


possible#adj. 可能的；合理的；合适的
n. 可能性；合适的人；可能的事物


might#n. 力量；威力；势力
v. 可以；或许（may的过去式）；应该
aux. 可能；也许
n. (Might)人名；(英)迈特


professional#adj. 专业的；职业的；职业性的
n. 专业人员；职业运动员


yet#adv. 还；但是；已经
conj. 但是；然而
n. (Yet)人名；(东南亚国家华语)一


month#n. 月，一个月的时间


major#adj. 主要的；重要的；主修的；较多的
n. [人类] 成年人；主修科目；陆军少校
vi. 主修
n. (Major)人名；(西)马霍尔；(法)马若尔；(捷、德、塞、瑞典)马约尔；(英)梅杰


star#n. 星，恒星；明星；星形物
vt. 用星号标于；由…主演，由…担任主角
vi. 担任主角
adj. 明星的，主角的；星形的
n. (Star)人名；(瑞典)斯塔尔；(德)施塔尔


areas#n. 区域，领域；面积（area的复数形式）


future#n. 未来；前途；期货；将来时
adj. 将来的，未来的


space#n. 空间；太空；距离
vi. 留间隔
vt. 隔开


committee#n. 委员会


hand#n. 手，手艺；帮助；指针；插手
vt. 传递，交给；支持；搀扶
n. (Hand)人名；(英、瑞典)汉德


sun#n. 太阳
vt. 使晒
vi. 晒太阳
n. (Sun)人名；(中)孙(普通话·威妥玛)；(柬)孙；(缅)素；(土)松


cards#abbr. 卡片自动复制与发行系统（Card Automated Reproduction and Distribution System）；计算机辅助可靠性数据系统（Computer Aided Reliability Data System）


problems#n. [数] 问题；难题（problem的复数）


london#n. 伦敦


washington#n. 华盛顿（美国州名，美国城市名，美国第一任总统，姓氏）


meeting#n. 会议；会见；集会；汇合点
v. 会面；会合（meet的ing形式）


rss#abbr. 和的平方根（root-sum square）；英国皇家学会会员（Regiae Societatis Socius，等于fellow of the royal society）


become#vi. 成为；变得；变成
vt. 适合；相称


interest#n. 兴趣，爱好；利息；利益；趣味；同行
vt. 使……感兴趣；引起……的关心；使……参与


child#n. 儿童，小孩，孩子；产物；子孙；幼稚的人；弟子
n. （英）蔡尔德（人名）


keep#vt. 保持；经营；遵守；饲养
vi. 保持；继续不断
n. 保持；生计；生活费
n. (Keep)人名；(英)基普


enter#vt. 进入；开始；参加
vi. 参加，登场；进去
n. [计] 输入；回车
n. (Enter)人名；(英)恩特


california#n. 加利福尼亚（美国一个州）


share#vt. 分享，分担；分配
vi. 共享；分担
n. 份额；股份
n. (Share)人名；(阿拉伯)沙雷


similar#adj. 相似的
n. 类似物


garden#n. 花园；菜园
vt. 栽培花木
vi. 从事园艺；在园中种植
n. (Garden)人名；(英、意、巴基)加登


schools#n. 学校（school的复数形式）


million#n. 百万；无数
adj. 百万的；无数的
num. 百万
n. (Million)人名；(法、罗、埃塞)米利翁


added#adj. 更多的；额外的
v. 增加（add的过去分词）


reference#n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书
vi. 引用
vt. 引用


companies#n. 公司，企业；伙伴（company的复数形式）；公司财产
v. 陪伴，伴随（company的三单形式）


listed#adj. 列出的；表列的；已登录的
v. 列出；登记（list的过去分词）


baby#n. 婴儿，婴孩；孩子气的人
vt. 纵容，娇纵；把……当婴儿般对待
adj. 婴儿的；幼小的
n. (Baby)人名；(法、葡)巴比；(英)巴比，芭比(女名)；(俄)巴贝


learning#n. 学习；学问
v. 学习（learn的现在分词）


energy#n. [物] 能量；精力；活力；精神


run#vi. 经营；奔跑；运转
vt. 管理，经营；运行；参赛
n. 奔跑；赛跑；趋向；奔跑的路程
n. (Run)人名；(塞)鲁恩


delivery#n. [贸易] 交付；分娩；递送


net#n. 网；网络；净利；实价
vi. 编网
vt. 得到；净赚；用网捕
adj. 纯粹的；净余的
n. (Net)人名；(法)内


popular#adj. 流行的，通俗的；受欢迎的；大众的；普及的


term#n. 术语；学期；期限；条款；(代数式等的)项
vt. 把…叫做
n. (Term)人名；(泰)丁


film#n. 电影；薄膜；胶卷；轻烟
vt. 在…上覆以薄膜；把…拍成电影
vi. 摄制电影；生薄膜；变得朦胧


stories#n. 故事（story的复数）


put#vt. 放；表达；移动；安置；赋予
vi. 出发；击；航行；发芽
n. 掷；笨蛋；投击；怪人
adj. 固定不动的
n. (Put)人名；(泰、缅)布


computers#n. [计] 计算机，[计] 电脑（computer的复数）


journal#n. 日报，杂志；日记；分类账


reports#n. 报告（report的复数）；[统计][计] 报表；专题
v. 报告；记录（report的三单形式）；传达


try#vt. 试图，努力；试验；审判；考验
vi. 尝试；努力；试验
n. 尝试；努力；试验
n. (Try)人名；(英、印尼)特里；(柬)德里


welcome#adj. 受欢迎的
n. 欢迎
vt. 欢迎
int. 欢迎
n. (Welcome)人名；(英)韦尔科姆


central#adj. 中心的；主要的；中枢的
n. 电话总机


images#n. 图像,影像,肖像,想像


president#n. 总统；董事长；校长；主席


notice#n. 通知，布告；注意；公告
vt. 通知；注意到；留心
vi. 引起注意


original#n. 原件；原作；原物；原型
adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的


head#n. 头；头痛；上端；最前的部分；理解力
vt. 前进；用头顶；作为…的首领；站在…的前头；给…加标题
vi. 出发；成头状物；船驶往
adj. 头的；主要的；在顶端的
n. (Head)人名；(英)黑德


radio#n. 收音机；无线电广播设备
vi. 用无线电进行通信
vt. 用无线电发送
n. (Radio)人名；(西)拉迪奥


until#conj. 在…以前；直到…时
prep. 在…以前；到…为止


cell#n. 细胞；电池；蜂房的巢室；单人小室
vi. 住在牢房或小室中
n. (Cell)人名；(英)塞尔


color#n. 颜色；肤色；颜料；脸色
vt. 粉饰；给...涂颜色；歪曲
vi. 变色；获得颜色


self#n. 自己，自我；本质；私心
adj. 同一的
vt. 使自花授精；使近亲繁殖
vi. 自花授精
n. (Self)人名；(英)塞尔夫


council#n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
n. (Council)人名；(英)康斯尔


away#adv. 离去，离开；在远处


includes#v. 包含；包住（include的三单形式）


track#n. 轨道；足迹，踪迹；小道
vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
vi. 追踪；走；留下足迹


australia#n. 澳大利亚，澳洲


discussion#n. 讨论，议论


archive#n. 档案馆；档案文件
vt. 把…存档


once#adv. 一次；曾经
conj. 一旦
n. 一次，一回


others#pron. 其他人


entertainment#n. 娱乐；消遣；款待


agreement#n. 协议；同意，一致


format#n. 格式；版式；开本
vt. 使格式化；规定…的格式
vi. 设计版式


least#adj. 最小的；最少的（little的最高级）
adv. 最小；最少
n. 最小；最少


society#n. 社会；交往；社团；社交界


months#月份（month的复数）


log#vi. 伐木
vt. 切；伐木；航行
n. 记录；航行日志；原木


safety#n. 安全；保险；安全设备；保险装置；安打


friends#n. 朋友( friend的名词复数 )


sure#adj. 确信的；可靠的；必定的
adv. 当然；的确
n. (Sure)人名；(英)休尔


faq#abbr. 常见问题（Frequently Asked Question）；中等品（Fair Average Quality）；码头交货价格（Free at Quay）


trade#n. 贸易，交易；行业；职业
vi. 交易，买卖；以物易物
vt. 用…进行交换


edition#n. 版本
版次
集


cars#abbr. 中美洲研究站（Central America Research Station）；计算机化自动额定值系统（computerized automatic rating system）；汽车收据结账证书（Certificates for Automobile Receivables）
n. (Cars)人名；(法)卡尔；(罗、瑞典)卡尔斯


messages#n. [计][通信] 信息，留言板（message的复数形式）
v. 作文电发出；用文电通知（message的第三人称单数形式）


marketing#n. 行销，销售
v. 出售；在市场上进行交易；使…上市（market的ing形式）


tell#vt. 告诉，说；辨别；吩咐；断定
vi. 讲述；告发，泄密；识别
n. (Tell)人名；(英、德、瑞典)特尔；(罗、意)泰尔；(阿拉伯)塔勒


further#adv. 进一步地；而且；更远地
adj. 更远的；深一层的
vt. 促进，助长；增进


updated#adj. 更新的；现代化的
v. 更新（update的过去式）


association#n. 协会，联盟，社团；联合；联想


able#adj. 能；[经管] 有能力的；能干的
n. (Able)人名；(伊朗)阿布勒；(英)埃布尔


having#n. 所有；持有；占有
adj. 具有的；所有的
v. 有（have的ing形式）


provides#提供
规定（provide的第三人称单数形式）


david#n. 大卫；戴维（男子名）


fun#n. 乐趣；玩笑；有趣的人或事
adj. 供娱乐用的
vi. 开玩笑


already#adv. 已经，早已；先前


green#adj. 绿色的；青春的
n. 绿色；青春
vt. 使…变绿色
vi. 变绿色
n. (Green)人名；(英、意)格林；(瑞典、芬)格伦


studies#n. 研究；学习；学业（study的复数）
v. 学习（study的第三人称单数形式）


close#adj. 紧密的；亲密的；亲近的
vt. 关；结束；使靠近
vi. 关；结束；关闭
adv. 紧密地
n. 结束
n. (Close)人名；(西)克洛塞；(英、法)克洛斯


common#adj. 共同的；普通的；一般的；通常的
n. 普通；平民；公有地
n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒


drive#vi. 开车；猛击；飞跑
vt. 推动，发动（机器等）；驾驶（马车，汽车等）；驱赶
n. 驱动器；驾车；[心理] 内驱力，推进力；快车道


specific#adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
n. 特性；细节；特效药


several#adj. 几个的；各自的
pron. 几个；数个


gold#n. 金，黄金；金色；金币
adj. 金的，金制的；金色的
n. (Gold)人名；(英、法、德、西、罗、捷、瑞典)戈尔德


feb#abbr. 二月（February）


living#adj. 活的；现存的；活跃的；逼真的
n. 生活；生存；生计
v. 生活；居住（live的ing形式）；度过
n. (Living)人名；(英)利文


sep#abbr. 九月（September）


collection#n. 采集，聚集；[税收] 征收；收藏品；募捐


called#adj. 被呼叫的
v. 打电话、称呼（call的过去式）；[通信] 呼叫；访问


short#adj. 短的；不足的；矮的，低的
n. 短；缺乏；短路；短裤
adv. 不足；突然；唐突地
n. (Short)人名；(英)肖特


arts#n. 文科


lot#n. 份额；许多；命运；阄
adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常
pron. 大量，许多
vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块
vi. 抽签，拈阄


ask#vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价
vi. 问，询问；要求
n. (Ask)人名；(芬、瑞典)阿斯克


display#n. 显示；炫耀
vt. 显示；表现；陈列
vi. [动] 作炫耀行为
adj. 展览的；陈列用的


limited#adj. 有限的
n. 高级快车


powered#adj. 有动力装置的；以…为动力的
n. 促进（power的过去分词）；给…提供动力


solutions#n. 解决方案；应对措施；溶液剂（solution的复数）
v. 使粘接（solution的三单形式）；把溶液涂在…上


means#n. 手段；方法；财产
v. 意思是；打算（mean的第三人称单数） [ 复数means ]


director#n. 主任，主管；导演；人事助理
n. (Director)人名；(英)迪雷克托


daily#adj. 日常的；每日的
n. 日报；朝来夜去的女佣
adv. 日常地；每日；天天
n. (Daily)人名；(英)戴利


beach#n. 海滩；湖滨
vt. 将…拖上岸
vi. 搁浅；定居
n. (Beach)人名；(英)比奇


past#n. 过去；往事
adj. 过去的；结束的
prep. 越过；晚于
adv. 过；经过


natural#adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
n. 自然的事情；白痴；本位音
n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔


whether#conj. 是否；不论
pron. 两个中的哪一个


due#adj. 到期的；预期的；应付的；应得的
n. 应付款；应得之物
adv. 正（置于方位词前）
n. (Due)人名；(英)迪尤


electronics#n. 电子学；电子工业


five#n. 五，五个；五美元钞票
num. 五，五个
adj. 五的；五个的
n. (Five)人名；(挪)菲弗


upon#prep. 根据；接近；在…之上


period#n. 周期，期间；时期；月经；课时；（语法学）句点，句号
adj. 某一时代的


planning#n. 规划；计划编制
v. 计划；设计；预期（plan的ing形式）


database#n. 数据库，资料库


says#v. 说（第三人称单数）


official#adj. 官方的；正式的；公务的
n. 官员；公务员；高级职员


weather#n. 天气；气象；气候；处境
vt. 经受住；使风化；侵蚀；使受风吹雨打
vi. 风化；受侵蚀；经受风雨
adj. 露天的；迎风的
n. (Weather)人名；(英)韦瑟


mar#vt. 损毁；损伤；糟蹋；玷污
n. 污点；瑕疵
n. (Mar)人名；(英、俄、以、葡、塞内)马尔


land#n. 国土；陆地；地面
vt. 使…登陆；使…陷于；将…卸下
vi. 登陆；到达
n. (Land)人名；(英、德、葡、瑞典)兰德


average#n. 平均；平均数；海损
adj. 平均的；普通的；通常的
vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
vi. 平均为；呈中间色


done#adj. 已完成的；做好了的；煮熟的；合乎礼仪的；合乎规矩
int. 表示接受建议
v. 做（do的过去分词）
n. （西、罗）多内（人名）；（英）多恩（人名）


technical#adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的


window#n. 窗；窗口；窗户


france#n. 法国；法郎士（姓氏）


pro#adv. 赞成地
n. 赞成者；赞成的意见
prep. 赞成
n. (Pro)人名；(意)普罗


region#n. 地区；范围；部位


island#n. 岛；岛屿；安全岛；岛状物
adj. 岛的
vt. 孤立；使成岛状
n. (Island)人名；(英)艾兰


record#vt. 记录，记载；标明；将...录音
vi. 记录；录音
n. 档案，履历；唱片；最高纪录
adj. 创纪录的
n. (Record)人名；(法)勒科尔；(英)雷科德


direct#adj. 直接的；直系的；亲身的；恰好的
vt. 管理；指挥；导演；指向
vi. 指导；指挥
adv. 直接地；正好；按直系关系


microsoft#n. 微软公司（全球知名的PC软件主要厂商）


conference#n. 会议；讨论；协商；联盟；（正式）讨论会；[工会、工党用语]（每年的）大会
vi. 举行或参加（系列）会议


environment#n. 环境，外界


records#n. 记录，录音；[电子] 唱片，档案（record的复数形式）
v. 记录，记载（record的第三人称单数形式）
n. (Records)人名；(英)雷科兹


district#n. 区域；地方；行政区


calendar#n. 日历；[天] 历法；日程表
vt. 将…列入表中；将…排入日程表


costs#n. [会计] 费用；损失（cost的复数）；诉讼费
v. 花费；使损失（cost的三单形式）


style#n. 风格；时尚；类型；字体
vt. 设计；称呼；使合潮流
vi. 设计式样；用刻刀作装饰画
n. (Style)人名；(英)斯泰尔


url#abbr. 全球资源定位器（Uniform Resource Locator）
n. (Url)人名；(塞)乌尔


front#n. 前面；正面；前线
vt. 面对；朝向；对付
vi. 朝向
adj. 前面的；正面的
adv. 在前面；向前
n. (Front)人名；(法)弗龙


statement#n. 声明；陈述，叙述；报表，清单


update#vt. 更新；校正，修正；使现代化
n. 更新；现代化


parts#n. [机] 零件，部件
n. (Parts)人名；(瑞典)帕茨；(爱沙)帕尔茨


aug#abbr. 增大性的（augmentative）；增大的（augmented）


ever#adv. 永远；曾经；究竟
n. (Ever)人名；(英)埃弗；(俄)叶韦尔；(西、法)埃韦尔


downloads#n. [计] 下载（download的复数）
v. [计] 下载（download的第三人称单数）


early#adj. 早期的；早熟的
adv. 提早；在初期
n. (Early)人名；(英)厄尔利


miles#n. 英里（1英里约合1609米，mile的复数形式）


sound#vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告
n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条
adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的
adv. 彻底地，充分地
vi. 听起来；发出声音；回响；测深


resource#n. 资源，财力；办法；智谋


present#vt. 提出；介绍；呈现；赠送
vi. 举枪瞄准
adj. 现在的；出席的
n. 现在；礼物；瞄准


applications#n. 应用；应用程序；应用软件（application的复数）


either#adj. 两者之中任一的；两者之中每一的
prep. 任何一个
conj. 也（用于否定句或否定词组后）；根本
pron. 任一，两方，随便哪一个；两者中的一个或另一个


ago#adv. 以前，以往
adj. 以前的；过去的
n. (Ago)人名；(英、西、意、塞、瑞典)阿戈


document#n. 文件，公文；[计] 文档；证件
vt. 记录，记载


word#n. [语] 单词；话语；消息；诺言；命令
vt. 用言辞表达
n. (Word)人名；(英)沃德


works#n. 作品；工厂；工程结构
n. (Works)人名；(英)沃克斯


material#adj. 重要的；物质的，实质性的；肉体的
n. 材料，原料；物资；布料


bill#n. [法] 法案；广告；账单；[金融] 票据；钞票；清单
vt. 宣布；开账单；用海报宣传


apr#abbr. 大气分布图记录系统（Air profile Recording）；年度成本百分率（Annual Percentage Rate）


written#adj. 书面的，成文的；文字的
v. 写（write的过去分词）


talk#vt. 说；谈话；讨论
vi. 谈话；说闲话
n. 谈话；演讲；空谈


federal#adj. 联邦的；同盟的；联邦政府的； 联邦制的
adv. 联邦政府地
n. (Federal)人名；(英)费德勒尔


hosting#n. 作战；群众或部队的集合


rules#n. [数] 规则；条例（rule的复数形式）
v. 统治；支配；裁定（rule的第三人称单数形式）


final#adj. 最终的；决定性的；不可更改的
n. 决赛；期末考试；当日报纸的末版


adult#adj. 成年的；成熟的
n. 成年人


tickets#n. 票；罚单（ticket的复数）


thing#n. 事情；东西；事物；情况


centre#vi. 以…为中心
vt. 集中；将…放在中央
n. 中心
adj. 中央的


requirements#n. 要求（requirement的复数）；调整需要量，必需品


via#prep. 渠道，通过；经由


cheap#adj. 便宜的；小气的；不值钱的
adv. 便宜地


kids#n. 儿童（kid的复数）；[畜牧] 小山羊
v. 开玩笑；产仔；欺骗（kid的三单形式）


finance#n. 财政，财政学；金融
vt. 负担经费，供给…经费
vi. 筹措资金
n. (Finance)人名；(法)菲南斯


true#adj. 真实的；正确的
adv. 真实地；准确地
n. 真实；准确
vt. 装准
n. (TRUE)人名；(英)特鲁


minutes#n. 分钟（minute的复数）；会议记录；备忘录
v. 把…记录在案；为…测定时间（minute的单三形式）


else#adv. 其他；否则；另外
adj. 别的；其他的
n. (Else)人名；(英)埃尔斯；(德)埃尔泽；(芬、丹)埃尔塞


mark#n. 标志；马克；符号；痕迹；分数
vi. 作记号
vt. .标志；做标记于；打分数
n. . 标志；做标记于；打分数


third#num. 第三；三分之一
adj. 第三的；三分之一的


rock#n. 岩石；摇滚乐；暗礁
vt. 摇动；使摇晃
vi. 摇动；摇晃
n. (Rock)人名；(英、德、匈、意、瑞典)罗克


gifts#n. 礼品，[贸易] 赠品；礼物；天赋（gift的复数形式）
v. 赐予（gift的三单形式）；给与


europe#n. 欧洲


reading#n. 阅读，朗读；读物；读数
adj. 阅读的
v. 阅读（read的ing形式）


topics#abbr. 总联机程序和信息控制系统（Total On-line Program and Information Control System）


bad#adj. 坏的；严重的；劣质的
n. 坏事；坏人
adv. 很，非常；坏地；邪恶地
n. (Bad)人名；(罗)巴德


individual#adj. 个人的；个别的；独特的
n. 个人，个体


tips#n. 秘诀，技巧；小贴士，小窍门


plus#n. 正号，加号；好处；附加额
adj. 正的；附加的
prep. 加，加上
n. (Plus)人名；(德)普卢斯


auto#n. 汽车（等于automobile）；自动
vi. 乘汽车
n. (Auto)人名；(葡)奥托


cover#vt. 包括；采访，报导；涉及；行走（一段路程）；掩护；翻唱
n. 封面，封皮；盖子；掩蔽物;幌子，借口
vi. 覆盖；代替；敷衍；给…投保；
n. (Cover)人名；(英)科弗；(意)科韦尔


usually#adv. 通常，经常


edit#vt. 编辑；校订
n. 编辑工作
n. (Edit)人名；(罗、匈)埃迪特


together#adv. 一起；同时；相互；连续地；总共
adj. 新潮的；情绪稳定的，做事有效率的


videos#n. 视频文件；影像资料（video的复数）


percent#n. 百分比，百分率；部分；百分数
adj. 百分之…的
adv. 以百分之…地


fast#adj. 快速的，迅速的；紧的，稳固的
adv. 迅速地；紧紧地；彻底地
vi. 禁食，斋戒
n. 斋戒；绝食
n. (Fast)人名；(德、英、俄、芬、捷、瑞典)法斯特


function#n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会
vi. 运行；活动；行使职责


fact#n. 事实；实际；真相


unit#n. 单位，单元；装置；[军] 部队；部件


getting#n. 获得；采煤，采掘
v. 获得；了解（get的现在分词）；抓住
n. (Getting)人名；(英)格廷


global#adj. 全球的；总体的；球形的


tech#n. 技术学院或学校
abbr. 技术（technology）；技术员（technician）
n. (Tech)人名；(柬)德


meet#vt. 满足；遇见；对付
vi. 相遇；接触
n. 集会
adj. 合适的；适宜的
n. (Meet)人名；(英)米特


far#adv. 很；遥远地；久远地；到很远的距离；到很深的程度
adj. 远的；久远的
n. 远方
n. (Far)人名；(德、西、塞)法尔


economic#adj. 经济的，经济上的；经济学的


player#n. 运动员，比赛者；游戏者，做游戏的人；演奏者，表演者；演员；播放器


projects#n. 项目；工程（project的复数）；企划
v. 计划；表达（project的第三人称单数）；投射


lyrics#n. 歌词；抒情诗（lyric的复数）


often#adv. 常常，时常


subscribe#vi. 订阅；捐款；认购；赞成；签署
vt. 签署；赞成；捐助


submit#vt. 使服从；主张；呈递
vi. 提交；服从


germany#n. 德国


amount#vi. 总计，合计；相当于；共计；产生…结果
n. 数量；总额，总数


watch#vt. 观察；注视；看守；警戒
n. 手表；监视；守护；值班人
vi. 观看，注视；守侯，看守


included#adj. 包括的；[植] 内藏的
v. 包括（include的过去式和过去分词）


feel#vt. 感觉；认为；触摸；试探
vi. 觉得；摸索
n. 感觉；触摸


though#adv. 可是，虽然；不过；然而
conj. 虽然；尽管
prep. 但


bank#n. 银行；岸；浅滩；储库
vt. 将…存入银行；倾斜转弯
vi. 堆积；倾斜转弯
n. (Bank)人名；(英、德、俄)班克；(法、匈)邦克


risk#n. 风险；危险；冒险
vt. 冒…的危险
n. (Risk)人名；(英、阿拉伯)里斯克


thanks#n. 谢谢（只用复数）
int. 谢谢


everything#pron. 每件事物；最重要的东西；（有关的）一切；万事


deals#n. [贸易] 交易（deal的复数形式）；份额；协约
v. 处理；经营（deal的第三人称单数形式）；分配


various#adj. 各种各样的；多方面的


words#n. [计] 字（word的复数）；话语；言语
v. 用言语表达（word的三单形式）


linux#n. 一个个人电脑上免费的UNIX操作系统


jul#abbr. 七月（等于July）


production#n. 成果；产品；生产；作品


commercial#adj. 商业的；营利的；靠广告收入的
n. 商业广告


james#n. 詹姆斯（姓氏，男子名）；《雅各书》


weight#n. 重量，重力；负担；砝码；重要性
vt. 加重量于，使变重
n. (Weight)人名；(英)韦特；(捷)魏格特


town#n. 城镇，市镇；市内商业区
n. (Town)人名；(英)汤


heart#n. 心脏；感情；勇气；心形；要点
vt. 鼓励；铭记
vi. 结心
n. (Heart)人名；(英)哈特


advertising#n. 广告；广告业；登广告
adj. 广告的；广告业的
v. 公告；为…做广告（advertise的ing形式）


received#adj. 被一般承认的；被认为标准的
v. 收到；接受；迎接（receive的过去分词）


choose#vt. 选择，决定
vi. 选择，挑选


treatment#n. 治疗，疗法；处理；对待


newsletter#n. 时事通讯


archives#n. 档案，档案室；案卷（archive的复数）
v. 把…收集归档；把…存档（archive的三单形式）


points#n. 点；目的（point的复数）；见解
v. 指引；瞄准（point的第三人称单数）
n. (Points)人名；(英)波因茨


knowledge#n. 知识，学问；知道，认识；学科
n. (Knowledge)人名；(南非)诺利奇


magazine#n. 杂志；弹药库；胶卷盒


error#n. 误差；错误；过失


camera#n. 照相机；摄影机
n. (Camera)人名；(英、意、西)卡梅拉


jun#abbr. 六月（June）；年少的（Junior）


girl#n. 女孩；姑娘，未婚女子；女职员，女演员；（男人的）女朋友
n. （捷）吉尔


currently#adv. 当前；一般地


construction#n. 建设；建筑物；解释；造句


toys#n. [轻] 玩具（toy的复数）
v. 摆弄；调情（toy的第三人称单数）


registered#adj. 注册的；记名的；登记过的；（家畜等）附有血统证明的


clear#adj. 清楚的；清澈的；晴朗的；无罪的
vt. 通过；清除；使干净；跳过
vi. 放晴；变清澈
adv. 清晰地；完全地
n. 清除；空隙
n. (Clear)人名；(英)克利尔


golf#n. 高尔夫球；高尔夫球运动
vi. 打高尔夫球
n. (Golf)人名；(西、挪)戈尔夫


receive#vt. 收到；接待；接纳
vi. 接收


domain#n. 领域；域名；产业；地产
n. (Domain)人名；(英、法)多曼


methods#n. 方法，方式；研究方法（method的复数）


chapter#n. 章，回；（俱乐部、协会等的）分会；人生或历史上的重要时期
vt. 把…分成章节


makes#v. 做，制作（make的第三人称单数）
n. 品质；产量；制作过程（make的复数）


protection#n. 保护；防卫；护照


policies#n. 政策；保险单（policy的复数）


loan#n. 贷款；借款
vi. 借出
vt. 借；借给


wide#adj. 广泛的；宽的，广阔的；张大的；远离目标的
adv. 广泛地；广阔地；充分地
n. 大千世界
n. (Wide)人名；(瑞典、芬)维德


beauty#n. 美；美丽；美人；美好的东西


manager#n. 经理；管理人员


india#n. 印度（南亚国家）


position#n. 位置，方位；职位，工作；姿态；站位
vt. 安置；把……放在适当位置


taken#v. 拿，带（take的过去分词）


sort#n. 种类；方式；品质
vi. 分类；协调；交往
vt. 将…分类；将…排序；挑选出某物


listings#表


models#航模型式


michael#n. 迈克尔（男子名）


known#adj. 已知的；知名的；大家知道的
v. 知道（know的过去分词）


half#n. 一半；半场；半学年
adv. 一半地；部分地
adj. 一半的；不完全的；半途的
n. (Half)人名；(阿拉伯)哈勒夫；(德)哈尔夫；(英)哈夫


cases#n. 情况（case的复数形式）；[法] 案例；箱
v. 把…装于容器中（case的第三人称单数形式）
n. (Cases)人名；(西)卡塞斯；(法)卡斯


step#n. 步，脚步；步骤；步伐；梯级
vi. 踏，踩；走
vt. 走，迈步


engineering#n. 工程，工程学
v. 设计；管理（engineer的ing形式）；建造


florida#n. 佛罗里达（美国东南部的州）


simple#adj. 简单的；单纯的；天真的
n. 笨蛋；愚蠢的行为；出身低微者
n. (Simple)人名；(法)桑普勒


quick#n. 核心；伤口的嫩肉
adj. 快的；迅速的，敏捷的；灵敏的
adv. 迅速地，快
n. (Quick)人名；(英、德、瑞典、芬)奎克


none#pron. 没有人；一个也没有；没有任何东西
adj. 没有的，一点没有的
adv. 决不，一点也不
n. (None)人名；(葡、罗)诺内；(日)野根(姓)


wireless#adj. 无线的；无线电的
n. 无线电
vt. 用无线电报与…联系；用无线电报发送
vi. 打无线电报；打无线电话


license#n. 执照，许可证；特许
vt. 许可；特许；发许可证给


paul#n. 保罗（男子名）


friday#n. 星期五；忠仆


lake#n. 湖；深红色颜料；胭脂红
vt. （使）血球溶解
vi. （使）血球溶解
n. (Lake)人名；(德、塞、瑞典)拉克；(英)莱克


whole#adj. 完整的；纯粹的
n. 整体；全部


annual#adj. 年度的；每年的
n. 年刊，年鉴；一年生植物


published#adj. 已发布的
v. 出版；发行（publish的过去式）


later#adv. 后来；稍后；随后
adj. 更迟的；更后的
n. (Later)人名；(德)拉特


basic#adj. 基本的；基础的
n. 基础；要素


sony#n. 索尼（日本电子娱乐公司）
n. (Sony)人名；(中非、印尼)索尼


shows#n. 秀场，表演（show的复数）
v. 解释（show的第三人称单数）；出示；表露


corporate#adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的


google#谷歌；谷歌搜索引擎


church#n. 教堂；礼拜；教派
adj. 教会的；礼拜的
vt. 领…到教堂接受宗教仪式
n. (Church)人名；(英)丘奇


method#n. 方法；条理；类函数
adj. 使用体验派表演方法的


purchase#n. 购买；紧握；起重装置
vt. 购买；赢得
vi. 购买东西


customers#n. 客户；[贸易] 顾客（customer的复数）


active#adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的
n. 主动语态；积极分子


response#n. 响应；反应；回答


practice#n. 实践；练习；惯例
vi. 练习；实习；实行
vt. 练习；实习；实行


hardware#n. 计算机硬件；五金器具


figure#n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像
vi. 计算；出现；扮演角色
vt. 计算；认为；描绘；象征


materials#n. [材] 材料；材质（material的复数）；材料科学；材料费


fire#n. 火；火灾；炮火；炉火；热情；激情；磨难
vt. 点燃；解雇；开除；使发光；烧制；激动；放枪
vi. 着火；射击；开枪；激动；烧火


holiday#n. 假日；节日；休息日
vi. 外出度假
n. (Holiday)人名；(英)霍利迪


chat#vi. 聊天；闲谈
vt. 与…搭讪；与…攀谈
n. 聊天；闲谈
n. (Chat)人名；(英)查特(教名Carol、Carola、Caroline、Carolyn的昵称)；(西)查特；(越)质；(柬)乍；(泰)察；(捷)哈特；(中)质(广东话·威妥玛)；(法)沙


enough#adv. 足够地，充足地
n. 很多；充足
adj. 充足的
int. 够了！


designed#adj. 有计划的，原意的；故意的
v. 设计；计划（design的过去分词）


along#adv. 一起；向前；来到
prep. 沿着；顺着


among#prep. 在…中间；在…之中


death#n. 死；死亡；死神；毁灭
n. (Death)人名；(英)迪阿思


writing#n. 书写；作品；著作；[法] 笔迹
v. 书写（write的ing形式）


speed#vi. 超速，加速；加速，迅速前行；兴隆
n. 速度，速率；迅速，快速；昌盛，繁荣
vt. 加快…的速度；使成功，使繁荣
n. (Speed)人名；(英)斯皮德


html#abbr. 超文本标记语言（Hypertext Markup Language）


countries#国家（country的复数）


loss#n. 减少；亏损；失败；遗失
n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯


face#n. 脸；表面；面子；面容；外观；威信
vi. 向；朝
vt. 面对；面向；承认；抹盖
n. (Face)人名；(法)法斯；(意)法切


brand#vt. 铭刻于，铭记；打烙印于；印…商标于
n. 商标，牌子；烙印
n. (Brand)人名；(英、德、俄、西、意、罗、葡、捷、芬、瑞典、匈)布兰德；(法)布朗


discount#n. 折扣；贴现率
vi. 贴现；打折扣出售商品
vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视


higher#adj. 更高的，较高的（high的比较级）


effects#n. 效果（effect的复数形式）；财物


created#adj. 创造的；引起的
v. 创造；建立；造成（create的过去分词形式）


remember#vt. 记得；牢记；纪念；代…问好
vi. 记得，记起


standards#n. [标准] 标准；规格（standard的复数）


oil#n. 油；石油；油画颜料
vt. 加油；涂油；使融化
vi. 融化；加燃油


bit#n. [计] 比特（二进位制信息单位）；少量；马嚼子；辅币；老一套；一点，一块
vt. 控制
adj. 很小的；微不足道的
adv. 有点儿；相当
vt. 咬（bite的过去式和过去分词）


yellow#adj. 黄色的；黄皮肤的
adj. 胆小的
n. 黄色；黄种人；黄色颜料
vi. 变黄或发黄
vt. 使变黄或发黄


political#adj. 政治的；党派的


increase#n. 增加，增长；提高
vi. 增加，增大；繁殖
vt. 增加，加大
n. (Increase)人名；(英)英克里斯


advertise#vt. 通知；为…做广告；使突出
vi. 做广告，登广告；作宣传


kingdom#n. 王国；界；领域
n. (Kingdom)人名；(英)金德姆


base#n. 基础；底部；垒
adj. 卑鄙的；低劣的
vt. 以…作基础
n. (Base)人名；(日)马濑(姓)


near#adj. 近的；亲近的；近似的
adv. 近；接近
prep. 靠近；近似于


environmental#adj. 环境的，周围的；有关环境的


thought#n. 思想；思考；想法；关心
v. 想，思考；认为（think的过去式和过去分词）


stuff#n. 东西；材料；填充物；素材资料
vt. 塞满；填塞；让吃饱
vi. 吃得过多


french#adj. 法国的；法语的；法国人的
n. 法语；法国人


storage#n. 存储；仓库；贮藏所


japan#n. 漆器；日本亮漆
vt. 在…上涂漆


doing#v. 做；干（do的ing形式）
n. 活动；所作所为


loans#n. [金融] 贷款（loan的复数形式）；借贷


shoes#n. 鞋子（shoe的复数）
v. 穿鞋（shoe的第三人称单数）


entry#n. 进入；入口；条目；登记；报关手续；对土地的侵占


stay#vi. 停留；坚持；暂住；停下
vt. 坚持；暂住；抑制
n. 逗留；停止；支柱


nature#n. 自然；性质；本性；种类
n. (Nature)人名；(法)纳蒂尔


orders#n. 订单；[军] 命令；决议；整齐；勋章（order的复数形式）
v. [军] 命令；调整（order的第三人称单数形式）
n. (Orders)人名；(英)奥德斯


availability#n. 可用性；有效性；实用性


africa#n. 非洲


summary#adj. 简易的；扼要的
n. 概要，摘要，总结


turn#vt. 转动，使旋转；转弯；翻过来；兑换
vi. 转向；转变；转动
n. 转弯；变化；(损害或有益于别人的)行为，举动，举止
n. (Turn)人名；(德、匈)图恩


mean#adj. 平均的；卑鄙的；低劣的；吝啬的
vt. 意味；想要；意欲
n. 平均值
vi. 用意
n. (Mean)人名；(柬)棉


growth#n. 增长；发展；生长；种植


notes#n. 注释，说明，笔记（note复数）；[金融] 票据
n. (Notes)人名；(意)诺泰斯


agency#n. 代理，中介；代理处，经销处


king#n. 国王；最有势力者；王棋
vi. 统治；做国王
vt. 立…为王
adj. 主要的，最重要的，最大的
n. (King)人名；(德、英、葡、捷、西)金；(中)金(普通话·威妥玛)；(泰)京；(东南亚国家华语)京


monday#n. 星期一


european#adj. 欧洲的；欧洲人的
n. 欧洲人


activity#n. 活动；行动；活跃


copy#vi. 复制；复印；抄袭
vt. 复制；复印；抄袭
n. 副本；一册；摹仿


although#conj. 尽管；虽然；但是；然而


drug#n. 药；毒品；麻醉药；滞销货
vt. 使服麻醉药；使服毒品；掺麻醉药于
vi. 吸毒
n. (Drug)人名；(罗)德鲁格


pics#abbr. 生产信息控制系统（Production Information and Control System）


western#adj. 西方的，西部的；有西方特征的
n. 西方人；西部片，西部小说
n. (Western)人名；(英)韦斯顿


income#n. 收入，收益；所得


force#n. 力量；武力；军队；魄力
vt. 促使，推动；强迫；强加
n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯


cash#n. 现款，现金
vt. 将…兑现；支付现款
n. (Cash)人名；(英)卡什


employment#n. 使用；职业；雇用


overall#adj. 全部的；全体的；一切在内的
adv. 全部地；总的说来
n. 工装裤；罩衫


bay#n. 海湾；狗吠声
vt. 向…吠叫
vi. 吠叫；大声叫嚷
n. (Bay)人名；(越)七；(英、老)贝；(德、意、罗、捷、土、丹)巴伊；(匈)鲍伊；(瑞典)巴伊


river#n. 河，江
n. (River)人名；(英)里弗


commission#n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状
vt. 委任；使服役；委托制作


package#n. 包，包裹；套装软件，[计] 程序包
adj. 一揽子的
vt. 打包；将…包装


contents#n. 内容；[图情][计] 目录；要旨（content的复数）
v. 使满意（content的三单形式）


seen#adj. 看得见的
v. 看见；理解（see的过去分词）


players#n. 队员，参与者；玩家（player的复数形式）；迷你音碟机，雷射唱盘（player的复数形式）


engine#n. 引擎，发动机；机车，火车头；工具


port#n. 港口，口岸；（计算机的）端口；左舷；舱门
vi. 转向左舷
vt. 持（枪）；左转舵
n. (Port)人名；(英)波特；(法)波尔；(德、俄、匈、捷)波尔特


album#n. 相簿；唱片集；集邮簿；签名纪念册


regional#adj. 地区的；局部的；整个地区的


stop#vt. 停止；堵塞；断绝
vi. 停止；中止；逗留；被塞住
n. 停止；车站；障碍；逗留


supplies#n. 物资；供应品；贮备量（supply的复数）
v. 供应（supply的第三人称单数）；提供
n. (Supplies)人名；(德)祖普利斯


started#出发
起动


administration#n. 管理；行政；实施；行政机构


bar#n. 条，棒；酒吧；障碍；法庭
vt. 禁止；阻拦
prep. 除……外
n. (Bar)人名；(阿拉伯、德、法、俄、罗、捷、波、葡、以)巴尔


institute#vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）
n. 学会，协会；学院


views#n. 见解；[计][建] 视图（view的复数）；景点；查看
v. 认为；观看（view的三单形式）


plans#n. 计划；[计划] 规划（plan的复数）
n. (Plans)人名；(西、罗)普兰斯


double#n. 两倍；双精度型
adj. 双重的；两倍的
vi. 加倍，加倍努力；快步走
vt. 使加倍
adv. 双重地；两倍地；弓身地
n. (Double)人名；(法)杜布勒；(英)道布尔


dog#n. 狗；丑女人；卑鄙的人；(俚)朋友
vt. 跟踪；尾随


build#vt. 建立；建筑
vi. 建筑；建造
n. 构造；体形；体格


screen#n. 屏，幕；屏风
vt. 筛；拍摄；放映；掩蔽
vi. 拍电影
n. (Screen)人名；(英)斯克林


exchange#n. 交换；交流；交易所；兑换
vt. 交换；交易；兑换
vi. 交换；交易；兑换


types#v. 打字（type的第三人称单数形式）
n. [心理] 类型（type的复数）


soon#adv. 快；不久，一会儿；立刻；宁愿


sponsored#adj. 赞助的；发起的
v. 赞助（sponsor的过去分词）；发起


lines#n. 线；台词；航线（line的复数）
v. 排成一行；画线于（line的三单形式）
n. (Lines)人名；(英)莱恩斯


electronic#adj. 电子的
n. 电子电路；电子器件


continue#vi. 继续，延续；仍旧，连续
vt. 继续说…；使…继续；使…延长


across#prep. 穿过；横穿
adv. 横过；在对面


benefits#n. 福利，效益（benefit的复数形式）；利益，收益


needed#adj. 需要的
v. 需要（need的过去式）


season#n. 时期；季节；赛季
vt. 给…调味；使适应
vi. 变得成熟；变干燥


apply#vt. 申请；涂，敷；应用
vi. 申请；涂，敷；适用；请求


someone#pron. 有人，某人


held#v. 握住（hold的过去分词）；举起,抬起；使升高；展示；提出(作为榜样)(后与as连用)
n. (Held)人名；(英、瑞典)赫尔德；(德、捷)黑尔德；(罗、匈、塞)海尔德


anything#pron. 任何事


printer#n. [计] 打印机；印刷工；印花工


condition#n. 条件；情况；环境；身份
vt. 决定；使适应；使健康；以…为条件


effective#adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象


believe#vi. 信任；料想；笃信宗教
vt. 相信；认为；信任


organization#n. 组织；机构；体制；团体


effect#n. 影响；效果；作用
vt. 产生；达到目的


asked#n. 卖方要价
v. 问（ask的过去式）


eur#n. 欧元；欧洲，欧洲人
n. (Eur)人名；(柬)厄


mind#n. 理智，精神；意见；智力；记忆力
vt. 介意；专心于；照料
vi. 介意；注意


sunday#n. 星期日；礼拜日


selection#n. 选择，挑选；选集；精选品


casino#n. 俱乐部，赌场；娱乐场
n. (Casino)人名；(西、法)卡西诺


pdf#abbr. 概率分布函数（Probability Distribution Function）
n. Adobe的可移植文档格式文件的扩展名


lost#adj. 失去的；丧失的；迷惑的
v. 遗失（lose的过去分词）；失败


tour#n. 旅游，旅行；巡回演出
vt. 旅行，在……旅游；在……作巡回演出
vi. 旅行，旅游；作巡回演出
n. (Tour)人名；(瑞典)托尔；(英)图尔


menu#n. 菜单
饭菜


volume#n. 量；体积；卷；音量；大量；册
adj. 大量的
vi. 成团卷起
vt. 把…收集成卷


cross#n. 交叉，十字；十字架，十字形物
vi. 交叉；杂交；横过
vt. 杂交；渡过；使相交
adj. 交叉的，相反的；乖戾的；生气的


anyone#pron. 任何人；任何一个


mortgage#vt. 抵押
n. 抵押
房屋抵押贷款


hope#n. 希望；期望；信心
vt. 希望；期望
vi. 希望；期待；信赖
n. (Hope)人名；(印)霍普；(法)奥普；(西)奥佩


silver#n. 银；银器；银币；银质奖章；餐具；银灰色
adj. 银的；含银的；有银色光泽的；口才流利的；第二十五周年的婚姻
vi. 变成银色
vt. 镀银；使有银色光泽
n. (Silver)人名；(法)西尔韦；(英、德、芬、瑞典)西尔弗


corporation#n. 公司；法人（团体）；社团；市政当局


wish#n. 希望；祝福；心愿
vt. 祝愿；渴望；向…致问候语
vi. 愿望；需要
n. (Wish)人名；(英)威什


inside#n. 里面；内部；内情；内脏
adj. 里面的；内部的；秘密的
adv. 在里面
prep. 少于；在…之内


solution#n. 解决方案；溶液；溶解；解答


mature#adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的
vi. 成熟；到期
vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出


role#n. 角色；任务
n. (Role)人名；(意、塞、赤几)罗莱


rather#adv. 宁可，宁愿；相当
int. 当然啦（回答问题时用）
n. (Rather)人名；(英)拉瑟


weeks#n. 威克斯（姓氏）


addition#n. 添加；[数] 加法；增加物


came#v. come的过去式


supply#n. 供给，补给；供应品
vt. 供给，提供；补充
vi. 供给；替代


nothing#neg. 没什么；毫不
n. 无；零；不关紧要之事
adv. 毫不；决不
pron. 无事；无物
int. 什么也没有


certain#adj. 某一；必然的；确信；无疑的；有把握的
pron. 某些；某几个
n. (Certain)人名；(葡)塞尔塔因；(法)塞尔坦


usr#abbr. 不加热血清反应素玻片试验（Unheated Serum Reagin）；用户服务例行程序（User Service Routine）；美国机器人公司（U.S. Robotic）


executive#adj. 行政的；经营的；执行的，经营管理的
n. 总经理；执行委员会；执行者；经理主管人员


running#n. 运转；赛跑；流出
adj. 连续的；流动的；跑着的；运转着的
v. 跑；运转（run的ing形式）；行驶
n. (Running)人名；(英)朗宁


lower#vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低
vi. 降低；减弱；跌落
adj. 下游的；下级的；下等的
n. (Lower)人名；(英、意)洛厄


necessary#adj. 必要的；必需的；必然的
n. 必需品
n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里


union#n. 联盟，协会；工会；联合


jewelry#n. 珠宝；珠宝类


according#adj. 相符的；一致的；相应的；和谐的；调和的
adv. 依照；根据；按照
v. 给予( accord的现在分词 )；使和谐一致；使符合；使适合


clothing#n. （总称）[服装] 服装；帆装
v. 覆盖（clothe的ing形式）；给…穿衣


mon#abbr. 星期一（Monday）；发动机辛烷值（Motor Octsne Number）
n. (Mon)人名；(德、柬)蒙；(东南亚国家华语)望；(日)门(姓)


com#abbr. 组件对象模型（Component Object Model）；计算机输出缩微胶片（Computer-Output Microfilm）


particular#adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的
n. 详细说明；个别项目


fine#adj. 好的；优良的；细小的，精美的；健康的；晴朗的
n. 罚款
vt. 罚款；澄清
adv. 很好地；精巧地
n. (Fine)人名；(意)菲内；(英)法恩


names#n. 名字；名望（name的复数形式）
v. 命名；列举（name的第三人称单数形式）；提到…的名字


robert#n. 罗伯特（男子名）


homepage#n. 主页


hour#n. 小时；钟头；课时；…点钟
n. (Hour)人名；(法)乌尔；(柬)胡


gas#n. 气体；[矿业] 瓦斯；汽油；毒气
vt. 加油；毒（死）
vi. 加油；放出气体；空谈
n. (Gas)人名；(法、德、西)加斯


skills#n. 技能；技巧（skill的复数形式）；技术


six#num. 六，六个
n. 六，六个
n. (Six)人名；(法、德)西克斯


bush#n. 灌木；矮树丛
vt. 以灌木装饰；使…精疲力竭
vi. 丛生；浓密地生长
adj. 如灌木般长得低矮的；粗野的


islands#n. 群岛（island的复数）；岛屿


advice#n. 建议；忠告；劝告；通知


career#n. 生涯；职业；事业；速度，全速
adj. 作为毕生职业的
vi. 全速前进，猛冲


military#adj. 军事的；军人的；适于战争的
n. 军队；军人


rental#n. 租金收入，租金；租赁
adj. 租赁的；收取租金的


decision#n. 决定，决心；决议


leave#vt. 离开；留下；遗忘；委托
vi. 离开，出发；留下
n. 许可，同意；休假


british#adj. 英国的；英国人的；大不列颠的
n. 英国人


teens#n. 十多岁，十几岁；青少年


pre#abbr. 炼油工程师（Petroleum Refining Engineer）


huge#adj. 巨大的；庞大的；无限的
n. (Huge)人名；(英)休奇


sat#v. 坐（sit的过去式，过去分词）
n. (Sat)人名；(中)萨(广东话·威妥玛)；(柬)萨；(印)萨特


woman#n. 妇女；女性；成年女子


facilities#n. 设施；工具，设备


zip#n. 拉链；活力，精力；尖啸声，撕裂声；一种程序压缩的档案文件格式
n. (Zip)兹普（人名）
vi. 拉开或拉上；以尖啸声行进
vt. 给...以速度；拉上或拉开拉链


bid#vt. 投标；出价；表示；吩咐
vi. 投标；吩咐
n. 出价；叫牌；努力争取
n. (Bid)人名；(俄)比德


kind#n. 种类；性质
adj. 和蔼的；宽容的；令人感激的
n. (Kind)人名；(德、俄、法、捷)金德；(瑞典)欣德


sellers#n. 卖者；推销的商品；畅销货（seller的复数）


middle#adj. 中间的，中部的；中级的，中等的
n. 中间，中央；腰部


move#n. 移动；步骤；迁居；策略
vi. 移动；搬家，迁移；离开
vt. 移动；感动


cable#n. 缆绳；电缆；海底电报
vt. 打电报
vi. 打海底电报


opportunities#n. 因素；机会；[数] 机遇


taking#n. 取得；捕获；营业收入
adj. 可爱的；迷人的；会传染的
v. 拿；捕捉；夺取（take的ing形式）


values#n. 价值观念；价值标准


division#n. [数] 除法；部门；分配；分割；师（军队）；赛区


coming#adj. 即将到来的；接着的；前途有望的
n. 来到；到达
v. 来（come的ing形式）


tuesday#n. 星期二


object#n. 目标；物体；客体；宾语
vt. 提出…作为反对的理由
vi. 反对；拒绝


lesbian#adj. [心理] 女同性恋的
n. 女同性恋者


appropriate#adj. 适当的；恰当的；合适的
vt. 占用，拨出


machine#n. 机械，机器；机构；机械般工作的人
vt. 用机器制造
n. (Machine)人名；(意)马基内


logo#n. 商标，徽标；标识语
n. (Logo)人名；(英、塞)洛戈


length#n. 长度，长；时间的长短；（语）音长


actually#adv. 实际上；事实上


nice#adj. 精密的；美好的；细微的；和蔼的
n. (Nice)人名；(英)尼斯


score#n. 分数；二十；配乐；刻痕
vt. 获得；评价；划线，刻划；把…记下
vi. 得分；记分；刻痕
n. (Score)人名；(英)斯科尔


statistics#n. 统计；统计学；[统计] 统计资料


client#n. [经] 客户；顾客；委托人


returns#n. 回报；收益；[贸易] 退货（return的复数）
v. 返回；回复；归还（return的单三形式）


capital#n. 首都，省会；资金；大写字母；资本家
adj. 首都的；重要的；大写的
n. (Capital)人名；(法)卡皮塔尔


follow#vt. 跟随；遵循；追求；密切注意，注视；注意；倾听
vi. 跟随；接着
n. 跟随；追随


sample#vt. 取样；尝试；抽样检查
n. 样品；样本；例子
adj. 试样的，样品的；作为例子的
n. (Sample)人名；(英)桑普尔


investment#n. 投资；投入；封锁


sent#v. 送，寄出（send的过去分词）
n. (Sent)人名；(德)森特


shown#v. 解释（show的过去分词）；给予；表露


saturday#n. 星期六


christmas#n. 圣诞节
圣诞节期间


england#n. 英格兰；英国


culture#n. 文化，文明；修养；栽培
vt. [细胞][微] 培养（等于cultivate）


band#n. 带，环；[物] 波段；(演奏流行音乐的) 乐队
vi. 用带绑扎；给...镶边
n. n.乐队；队；一群


flash#vt. 使闪光；反射
n. 闪光，闪现；一瞬间
vi. 闪光，闪现；反射
adj. 闪光的，火速的
n. (Flash)人名；(西)弗拉什


lead#n. 领导；铅；导线；榜样
vt. 领导；致使；引导；指挥
vi. 领导；导致；用水砣测深
adj. 带头的；最重要的
n. (Lead)人名；(英)利德


george#n. 乔治（男子名）；自动操纵装置；英国最高勋爵勋章上的圣乔治诛龙图


choice#n. 选择；选择权；精选品
adj. 精选的；仔细推敲的


went#v. 去，过去（go的过去式）
n. (Went)人名；(德、匈、荷)文特；(英)温特


starting#n. 开始；出发
v. 开始（start的ing形式）


registration#n. 登记；注册；挂号


fri#abbr. 最终成品抽验（Final Random Inspection）
n. (Fri)人名；(英)弗赖；(芬)弗里


thursday#n. 星期四


courses#n. 课程；路线（course的复数）
n. (Courses)人名；(法)库尔斯


consumer#n. 消费者；用户，顾客


airport#n. 机场；航空站


foreign#adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的


artist#n. 艺术家；美术家（尤指画家）；大师


outside#adj. 外面的，外部的；外来的
n. 外部；外观
adv. 在外面，向外面；在室外
prep. 在…范围之外


furniture#n. 家具；设备；储藏物


levels#n. 水平，标准（level复数形式）；色阶调整；控制色阶
v. 拉平，变平（level的第三人称单数形式）


channel#vt. 引导，开导；形成河道
n. 通道；频道；沟渠；海峡


letter#n. 信；字母，文字；证书；文学，学问；字面意义
vt. 写字母于
vi. 写印刷体字母
n. (Letter)人名；(英)莱特


mode#n. 模式；方式；风格；时尚
n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德


phones#n. 电话（phone的复数）；听筒
v. 打电话（phone的三单形式）


ideas#abbr. 工业设计优秀奖


wednesday#n. 星期三


structure#n. 结构；构造；建筑物
vt. 组织；构成；建造


fund#n. 基金；资金；存款
vt. 投资；资助
n. (Fund)人名；(德)丰德


summer#n. 夏季；全盛时期
vi. 避暑；过夏天
adj. 夏季的
n. (Summer)人名；(德)祖默；(英)萨默


allow#vt. 允许；给予；认可
vi. 容许；考虑


degree#n. 程度，等级；度；学位；阶层


contract#vi. 收缩；感染；订约
vt. 感染；订约；使缩短
n. 合同；婚约


button#n. 按钮；纽扣
vt. 扣住；扣紧；在…上装纽扣
vi. 扣住；装有纽扣；扣上纽扣
n. (Button)人名；(英)巴顿


releases#n. 释放；豁免；发泄（release的复数形式）
vt. 释放；松散；豁免；减轻痛苦（release的第三人称单数形式）


wed#vt. 与...结婚；娶；嫁
vi. 结婚；娶；嫁


homes#n. 家庭（home的复数形式）；房屋
n. (Homes)人名；(德)霍梅斯


super#adj. 特级的；极好的
n. 特级品，特大号；临时雇员
n. (Super)人名；(英)休珀


male#adj. 男性的；雄性的；有力的
n. 男人；雄性动物
n. (Male)人名；(柬)马尔；(意、西、塞)马莱；(英)梅尔


matter#n. 物质；事件
vi. 有关系；要紧
n. (Matter)人名；(英、法)马特；(西)马特尔


custom#n. 习惯，惯例；风俗；海关，关税；经常光顾；[总称]（经常性的）顾客
adj. （衣服等）定做的，定制的


virginia#n. 弗吉尼亚（女子名）；弗吉尼亚州
adj. 弗吉尼亚州的


almost#adv. 差不多，几乎


took#v. 拿；取；接受（take的过去式）


located#adj. 处于，位于；坐落的


multiple#adj. 多重的；多样的；许多的
n. 倍数；[电] 并联


asian#n. 亚洲人
adj. 亚洲的；亚洲人的


distribution#n. 分布；分配；供应


editor#n. 编者，编辑；社论撰写人；编辑装置


inn#n. 客栈；旅馆
vi. 住旅馆
n. (Inn)人名；(柬)因


industrial#adj. 工业的，产业的；从事工业的；供工业用的；来自勤劳的
n. 工业股票；工业工人


cause#n. 原因；事业；目标
vt. 引起；使遭受


potential#n. 潜能；可能性；[电] 电势
adj. 潜在的；可能的；势的


song#n. 歌曲；歌唱；诗歌；鸣声
n. (Song)人名；(泰)颂；(柬)松；(英)桑；(老)宋；(越)双；(东南亚国家华语)松


cnet#abbr. 科技资讯网（CNET News）；中央交换网框；法国国家电信研究中心


ltd#abbr. 有限责任公司（Limited）；激光目标指示器（等于Laser Target Designator）


los#abbr. 视线（Line of Sight）；月球轨道航天器（Lunar Orbiter Spacecraft）
n. (Los)人名；(匈)洛什；(俄、西、瑞典、塞、英)洛斯


focus#n. 焦点；中心；清晰；焦距
vt. 使集中；使聚焦
vi. 集中；聚焦；调节焦距
n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯


late#adj. 晚的；迟的；已故的；最近的
adv. 晚；迟；最近；在晚期


fall#vi. 落下；变成；来临；减弱
n. 下降；秋天；瀑布
vt. 砍倒；击倒
adj. 秋天的
n. (Fall)人名；(法、芬、瑞典)法尔；(英、匈)福尔；(阿拉伯)法勒


featured#adj. 特定的；被作为特色的；有…的面貌特征的
v. 使…有特色；起重要作用（feature的过去分词）


idea#n. 想法；主意；概念


rooms#n. [建] 房间（room的复数）；空间


female#adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的
n. 女人；[动] 雌性动物


responsible#adj. 负责的，可靠的；有责任的


inc#abbr. 股份有限公司（incorporated）


communications#n. [通信] 通信；沟通；通讯系统；交通设施（communication的复数形式）


win#vt. 赢得；在…中获胜
vi. 赢；获胜；成功
n. 赢；胜利
n. (Win)人名；(德、荷、缅)温；(英)温(女子教名Winifred的昵称)


associated#adj. 关联的；联合的
v. 联系（associate的过去式和过去分词）


thomas#n. 托马斯（男子名）；多马（耶稣十二门徒之一）


primary#adj. 主要的；初级的；基本的
n. 原色；最主要者


cancer#n. 癌症；恶性肿瘤


numbers#n. [数] 数字（number的复数）；算术
n. （Numbers）Numbers表格


reason#n. 理由；理性；动机
vi. 推论；劝说
vt. 说服；推论；辩论
n. (Reason)人名；(英)里森


tool#n. 工具，用具；器械，机床；手段
vi. 使用工具；用机床装备工厂
vt. 用工具给……加工


browser#n. [计] 浏览器；吃嫩叶的动物；浏览书本的人


spring#n. 春天；弹簧；泉水；活力；跳跃
adj. 春天的
vi. 生长；涌出；跃出；裂开
vt. 使跳起；使爆炸；突然提出；使弹开
n. (Spring)人名；(德)施普林；(英、芬、瑞典)斯普林


foundation#n. 基础；地基；基金会；根据；创立


answer#vt. 回答；符合
vi. 回答；符合
n. 回答；答案；答辩


voice#n. 声音；嗓音；发言权；愿望
vt. 表达；吐露


friendly#adj. 友好的；亲切的；支持的；融洽的，和睦的
adv. 友善地；温和地
n. (Friendly)人名；(英)弗兰德利


schedule#vt. 安排，计划；编制目录；将……列入计划表
n. 时间表；计划表；一览表


documents#n. [计] 文档（document的复数形式）
v. 记载（document的第三人称单数形式）


communication#n. 通讯，[通信] 通信；交流；信函


purpose#n. 目的；用途；意志
vt. 决心；企图；打算


feature#n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目
vi. 起重要作用
vt. 特写；以…为特色；由…主演


bed#n. 床；基础；河底， 海底
vt. 使睡觉；安置，嵌入；栽种
vi. 上床；分层


comes#v. 来自；从…来（come的三单形式）
n. 伴引血管；伴星
n. (Comes)人名；(法)科姆；(德、西、意)科梅斯


police#n. 警察，警方；治安
vt. 监督；管辖；维持治安；为…配备警察
adj. 警察的；有关警察的


everyone#pron. 每个人；人人
n. 每个人


independent#adj. 独立的；单独的；无党派的；不受约束的
n. 独立自主者；无党派者


approach#n. 方法；途径；接近
vt. 接近；着手处理
vi. 靠近


cameras#n. 摄像机，照相机（camera的复数形式）


brown#adj. 棕色的，褐色的；太阳晒黑的
vi. 变成褐色
n. 褐色，棕色
vt. 使变成褐色
n. (Brown)人名；(英、意、芬、捷、德、法、西、葡)布朗


physical#adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的
n. 体格检查


operating#adj. 操作的；[外科] 外科手术的
v. 操作（operate的ing形式）；动手术


hill#n. 小山；丘陵；斜坡；山冈
n. (Hill)人名；(法、西)伊尔；(德、英、匈、捷、罗、芬、瑞典)希尔


maps#abbr. 管理分析与规划系统（Management Analysis and Planning System）


medicine#n. 药；医学；内科；巫术
vt. 用药物治疗；给…用药


deal#vt. 处理；给予；分配；发牌
vi. 处理；讨论；对待；做生意
n. 交易；（美）政策；待遇；份量
n. (Deal)人名；(英、西)迪尔


hold#vt. 持有；拥有；保存；拘留；约束或控制
vi. 支持；有效；持续
n. 控制；保留
n. (Hold)人名；(英、德、捷)霍尔德
又作“Hold住”使用，中英混用词汇，表示轻松掌控全局。
[ 过去式 held 过去分词 held或holden 现在分词 holding ]


ratings#n. 评级；等级（rating的复数形式）


chicago#n. 芝加哥（美国城市名）


forms#n. 表格（form的复数形式）；表单；窗体
v. 形成（form的第三人称单数）；培养；制作


glass#n. 玻璃；玻璃制品；镜子
vt. 反映；给某物加玻璃
vi. 成玻璃状
n. (Glass)人名；(英、法、德、意)格拉斯


happy#adj. 幸福的；高兴的；巧妙的
n. (Happy)人名；(英、瑞典、喀)哈皮


tue#abbr. 星期二（Tuesday）


smith#n. 铁匠；锻工；制作者
vt. 锻制
vi. 锻打金属；当锻工


wanted#adj. 受通缉的；被征求的
v. 缺少( want的过去式和过去分词 )；应该；打算；需要…在场


developed#adj. 发达的（国家或地区）；成熟的


thank#vt. 感谢
n. 感谢
int. 谢谢


safe#adj. 安全的；可靠的；平安的
n. 保险箱；冷藏室；纱橱
n. (Safe)人名；(几)萨菲


unique#adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
n. 独一无二的人或物
n. (Unique)人名；(英)尤妮克


survey#n. 调查；测量；审视；纵览
vt. 调查；勘测；俯瞰
vi. 测量土地


prior#adj. 优先的；在先的，在前的
n. 小修道院院长；大修道院的副院长; （隐修院）会长; 犯罪前科
n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔


telephone#n. （美）电话；电话机；电话耳机
vi. 打电话
vt. 打电话给…


sport#n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑
vi. 游戏
vt. 游戏；参加体育运动；夸耀
adj. 运动的


ready#adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的
n. 现款；预备好的状态
adv. 迅速地；预先
vt. 使准备好
n. (Ready)人名；(英)雷迪


feed#vt. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生
vi. 吃东西；流入
n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐


animal#n. 动物
动物的


sources#n. 来源（source的复数）；输入源；发起者
v. 寻求（source的第三人称单数）；起源；发起


mexico#n. 墨西哥


population#n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民


regular#adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的
n. 常客；正式队员；中坚分子
adv. 定期地；经常地
n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔


secure#adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的
vt. 保护；弄到；招致；缚住
vi. 获得安全；船抛锚；停止工作


navigation#n. 航行；航海


operations#n. 运营；运作；业务操作（operation的复数）


therefore#adv. 因此；所以


simply#adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地


evidence#n. 证据，证明；迹象；明显
vt. 证明


station#n. 车站；驻地；地位；身份
vt. 配置；安置；驻扎


christian#n. 基督徒，信徒
adj. 基督教的；信基督教的


round#n. 圆；循环；一回合；圆形物
adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的
adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个
vt. 完成；围捕；绕行；弄圆
vi. 进展；变圆；环行；发胖
prep. 附近；绕过；大约；在…周围
n. (Round)人名；(英)朗德


paypal#n. 贝宝（全球最大的在线支付平台）


favorite#n. 幸运儿；喜欢的事物；特别喜欢的人
adj. 最喜爱的；中意的；宠爱的
n. (Favorite)人名；(英)费沃里特


understand#vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白
vi. 理解；懂得；熟悉


option#n. [计] 选项；选择权；买卖的特权


master#vt. 控制；精通；征服
n. 硕士；主人；大师；教师
adj. 主人的；主要的；熟练的
n. (Master)人名；(英)马斯特


valley#n. 山谷；流域；溪谷
n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱


recently#adv. 最近；新近


probably#adv. 大概；或许；很可能


thu#abbr. 星期四（Thursday）


rentals#n. 住房出租；租金收入（rental的复数形式）


sea#n. 海；海洋；许多；大量


built#v. 建造（build的过去分词）
adj. 身段优美的；…建成的


publications#n. 出版物（publication的复数）


blood#n. 血，血液；血统
vt. 从…抽血；使先取得经验
n. (Blood)人名；(英、西)布拉德


cut#n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入
vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛
vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席
adj. 割下的；雕过的；缩减的


worldwide#adj. 全世界的
adv. 在世界各地


improve#vt. 改善，增进；提高…的价值
vi. 增加；变得更好


connection#n. 连接；关系；人脉；连接件


publisher#n. 出版者，出版商；发行人


hall#n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
n. （土）哈勒（人名）；（德、波、丹、芬、瑞典）哈尔（人名）；（英）霍尔（人名）；（法）阿尔（人名）


larger#adj. 大的；多量的；大的( large的比较级 )；大规模的；众多的；（服装、食物、日用品等）大型号的


anti#adj. 反对的
n. 反对者，反对论者
n. (Anti)人名；(意)安蒂；(阿拉伯)安提


networks#n. [计][通信] 网络；广播电视网（network的复数形式）
v. 用网覆盖；在广播网联播（network的三单形式）


earth#n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴
vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
vi. 躲进地洞


parents#n. 父母；双亲（parent的复数）
v. 教养；引起（parent的三单形式）
n. (Parents)人名；(法)帕朗


nokia#n. 诺基亚（财富500强公司之一）


impact#n. 影响；效果；碰撞；冲击力
vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）


transfer#n. 转让；转移；传递；过户
vi. 转让；转学；换车
vt. 使转移；调任


introduction#n. 介绍；引进；采用；入门；传入


kitchen#n. 厨房；炊具；炊事人员
n. (Kitchen)人名；(英)基钦


strong#adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的
adv. 强劲地；猛烈地
n. (Strong)人名；(英)斯特朗


tel#abbr. 试验仪器清单（Test Equipment List）
n. (Tel)人名；(土)泰尔；(阿拉伯)塔勒


carolina#n. 卡罗莱纳州（在美国东南部）


wedding#n. 婚礼，婚宴；结婚；结合
v. 与…结婚（wed的ing形式）
n. (Wedding)人名；(德)韦丁


properties#n. 性能；道具，内容（property的复数形式）


hospital#n. 医院
n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔


ground#n. 地面；土地；范围；战场;根据
vt. 使接触地面；打基础；使搁浅
vi. 着陆；搁浅
adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
v. 研磨（grind的过去分词）；压迫


overview#n. [图情] 综述；概观


ship#vt. 运送，乘船；以船运送
vi. 上船；乘船旅行；当船员
n. 船；舰；太空船
n. (Ship)人名；(中)摄(广东话·威妥玛)


accommodation#n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位


owners#n. [工经] 业主（owner的复数）；[经] 所有者


disease#n. 病，[医] 疾病；弊病
vt. 传染；使…有病


excellent#adj. 卓越的；极好的；杰出的


paid#adj. 付清的；已付的
vt. 支付（pay的过去式和过去分词）；付清


italy#n. 意大利（欧洲南部国家）


perfect#adj. 完美的；最好的；精通的
vt. 使完美；使熟练
n. 完成式
n. (Perfect)人名；(英)珀费克特


hair#n. 头发；毛发；些微
vt. 除去…的毛发
vi. 生长毛发；形成毛状纤维
adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的


opportunity#n. 时机，机会


kit#n. 工具箱；成套工具
vt. 装备
vi. 装备
n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称)


classic#adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的
n. 名著；经典著作；大艺术家


basis#n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理


command#vi. 命令，指挥；控制
vt. 命令，指挥；控制；远望
n. 指挥，控制；命令；司令部
n. (Command)人名；(法)科芒


cities#n. 城市（city的复数）


william#n. 威廉（男子名）；钞票，纸币


express#vt. 表达；快递
adj. 明确的；迅速的；专门的
n. 快车，快递，专使；捷运公司


award#vt. 授予；判定
n. 奖品；判决


distance#n. 距离；远方；疏远；间隔
vt. 疏远；把…远远甩在后面


tree#n. 树；木料；树状物
vt. 把...赶上树
vi. 爬上树；逃上树
n. (Tree)人名；(英)特里


peter#vt. 逐渐消失；耗尽
vi. 使…精疲力竭
n. 麻醉品；保险箱
n. 彼得(男子名)


assessment#n. 评定；估价


ensure#vt. 保证，确保；使安全


thus#adv. 因此；从而；这样；如此
conj. 因此


wall#n. 墙壁，围墙；似墙之物
vt. 用墙围住，围以墙
adj. 墙壁的
n. (Wall)人名；(英)沃尔；(德、芬、捷、瑞典)瓦尔


involved#adj. 有关的；卷入的；复杂的
v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）


extra#adv. 特别地，非常；另外
n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品
adj. 额外的，另外收费的；特大的


especially#adv. 特别；尤其；格外


interface#n. 界面；接口；交界面
v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系
vi. 相互作用（或影响）；交流，交谈


partners#n. 伙伴（partner的复数形式）；合作伙伴；[法] 合伙人
v. 合伙；成为搭档（partner的第三人称单数）


budget#n. 预算，预算费
vt. 安排，预定；把…编入预算
vi. 编预算，做预算
adj. 廉价的


rated#adj. 额定的
v. 认为（rate的过去分词）；估价


guides#n. 指南；参考线；辅助线
v. 指导（guide的第三人称单数形式）；带路


success#n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物


maximum#n. [数] 极大，最大限度；最大量
adj. 最高的；最多的；最大极限的


operation#n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算


existing#adj. 目前的；现存的
v. 存在（exist的现在分词）


quite#adv. 很；相当；完全


selected#adj. 挑选出来的


boy#n. 男孩；男人
n. (Boy)人名；(英、德、西、意、刚(金)、印尼、瑞典)博伊；(法)布瓦


amazon#亚马逊；古希腊女战士


patients#n. [医] 病人（patient的复数形式）


restaurants#n. 餐厅；[经] 饭店（restaurant的复数）


beautiful#adj. 美丽的
出色地
出色的
迷人的
迷人地


warning#n. 警告；预兆；预告
adj. 警告的；引以为戒的
v. 警告（warn的ing形式）
n. (Warning)人名；(德)瓦宁


wine#n. 酒，葡萄酒；紫红色
vi. 喝酒
vt. 请…喝酒
n. (Wine)人名；(英)瓦恩


locations#n. 位置；地点（location的复数）；定位件


horse#n. 马；骑兵；脚架；海洛因
vt. 使骑马；系马于；捉弄
vi. 骑马；作弄人
n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟


vote#n. 投票，选举；选票；得票数
vt. 提议，使投票；投票决定；公认
vi. 选举，投票
n. (Vote)人名；(英、法)沃特


forward#adj. 向前的；早的；迅速的
adv. 向前地；向将来
vt. 促进；转寄；运送
n. 前锋
n. (Forward)人名；(英)福沃德


flowers#[植] 花（flower的复数）
n. (Flowers)人名；(英)弗劳尔斯


stars#n. 明星类，明星（star的复数形式）
v. 点缀；成辐射状开裂；使担任主角（star的第三人称单数）
abbr. specialized training and reassignment students 经过专门训练后再分配的学生；stationary automotive road stimulator (Toyota) 汽车公路固定刺激物（丰田汽车）


significant#adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
n. 象征；有意义的事物


lists#n. 竞技场
竞技场围栏


technologies#n. 技术；科技（technology的复数）


owner#n. [经] 所有者；物主


retail#vt. 零售；转述
vi. 零售
n. 零售
adv. 以零售方式
adj. 零售的
n. (Retail)人名；(法)勒塔伊


animals#n. [动] 动物，动物世界；牲畜（animal的复数形式）


useful#adj. 有用的，有益的；有帮助的


directly#adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地
conj. 一…就


manufacturer#n. 制造商；[经] 厂商


ways#n. 方法（way的复数）；滑路
n. (Ways)人名；(吉布)瓦伊斯


est#abbr. （美国）东部标准时间（Eastern Standard Time）；电休克疗法（Electroshock Therapy）
n. (Est)人名；(法)埃斯特


son#n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山


providing#conj. 假如，以…为条件
v. 供给（provide的ing形式）；预备


rule#vi. 统治；管辖；裁定
n. 统治；规则
vt. 统治；规定；管理；裁决；支配
n. (Rule)人名；(英)鲁尔；(塞)鲁莱


mac#abbr. 测量与控制（Measurement and Control）；机器辅助识别（Machine Aided Cognition）；多路存取计算机（Multi-Access Computer）；多功能计算机（Multiaction Computer）
n. (Mac)人名；(法、德、罗)马克；(英)马克


housing#n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩


takes#vt. 取走，预备动作（take第三人称单数）


iii#num. 罗马数字3
abbr. 国际情报公司（Information International Inc）；工业仪表公司（Instruments for Industries Inc）


gmt#abbr. 格林威治标准时间（Greenwich Mean Time）


bring#vt. 拿来；带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地
n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林


catalog#n. [图情][计] 目录；登记
vt. 登记；为…编目录
vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue）


searches#n. [计][航][水运] 搜索（search的复数）；[计] 检索
v. 搜寻；调查（search的第三人称单数）


max#n. ]完全；彻底；最大限度；最大量；最大数


trying#adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的
v. 尝试（try的ing形式）；试验


mother#n. 母亲；大娘；女修道院院长
vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管
adj. 母亲的；出生地的


authority#n. 权威；权力；当局


considered#adj. 经过深思熟虑的；被尊重的


told#v. 告诉（tell的过去式）；讲述


xml#abbr. 可扩展标示语言（Extensive Markup Language）


traffic#n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量
vt. 用…作交换；在…通行
vi. 交易，买卖


programme#n. 计划，规划；节目；程序
vi. 编程序；制作节目
vt. 规划；拟…计划


joined#v. 加入；参加（join的过去式，过去分词）；[计] 连接


input#n. 投入；输入电路
vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑


strategy#n. 战略，策略


feet#n. 脚（foot的复数形式）；尺；韵脚


agent#n. 代理人，代理商；药剂；特工
vt. 由…作中介；由…代理
adj. 代理的
n. (Agent)人名；(罗)阿真特


valid#adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的


bin#n. 箱子，容器；二进制
vt. 把…放入箱中
n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民


modern#adj. 现代的，近代的；时髦的
n. 现代人；有思想的人


senior#adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的
n. 上司；较年长者；毕业班学生
n. (Senior)人名；(英)西尼尔


ireland#n. 爱尔兰


teaching#n. 教学；教义
v. 教学；教导（teach的ing形式）


door#n. 门；家，户；门口；通道
n. (Door)人名；(英)多尔


grand#adj. 宏伟的；豪华的；极重要的
n. 大钢琴；一千美元
n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德


testing#n. [试验] 测试
adj. 试验的；棘手的
v. 测验；考查；受考验（test的ing形式）


trial#n. 试验；审讯；努力；磨炼
adj. 试验的；审讯的
n. (Trial)人名；(法)特里亚尔


charge#n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载
vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上
n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇


units#n. [计量] 单位


instead#adv. 代替；反而；相反


canadian#adj. 加拿大（人）的
n. 加拿大人


cool#adj. 凉爽的；冷静的；出色的
vt. 使…冷却；使…平静下来
vi. 变凉；平息
n. 凉爽；凉爽的空气
adv. 冷静地
n. (Cool)人名；(法)科尔；(英)库尔


normal#adj. 正常的；正规的；标准的
n. 正常；标准；常态；法线（数学）
n. (Normal)人名；(德)诺马尔


wrote#v. 写（write的过去式）


enterprise#n. 企业；事业；进取心；事业心


ships#n. 舰船（ship的复数）
v. 船运（ship的第三人称单数形式）


entire#adj. 全部的，整个的；全体的
n. (Entire)人名；(英)恩泰尔


educational#adj. 教育的；有教育意义的


leading#adj. 领导的；主要的
n. 领导；铅板；行距
v. 领导（lead的ing形式）


metal#n. 金属；合金
vt. 以金属覆盖
adj. 金属制的
n. (Metal)人名；(捷)梅塔尔；(瑞典)梅塔尔


positive#adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
n. 正数；[摄] 正片


fitness#n. 健康；适当；适合性


chinese#n. 中文，汉语；中国人
adj. 中国的，中国人的；中国话的


opinion#n. 意见；主张


asia#n. 亚洲


football#n. 足球，橄榄球
vi. 踢足球；打橄榄球


abstract#n. 摘要；抽象；抽象的概念
adj. 抽象的；深奥的
vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
vi. 做摘要；写梗概


uses#abbr. 美国就业局（United States Employment Service）


output#n. 输出，输出量；产量；出产
vt. 输出


funds#n. [会计] 资金，现金（fund的复数）；基金
v. 资助（fund的三单形式）；提供资金


greater#adj. 较大的（great的比较级）


likely#adj. 很可能的；合适的；有希望的
adv. 很可能；或许


develop#vt. 开发；进步；使成长；使显影
vi. 发育；生长；进化；显露


employees#n. 员工；[劳经] 雇员；从业人员（employee的复数）


artists#n. 艺术家，设计师（artist的复数）


alternative#adj. 供选择的；选择性的；交替的
n. 二中择一；供替代的选择


processing#v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）


responsibility#n. 责任，职责；义务


resolution#n. [物] 分辨率；决议；解决；决心


java#n. 爪哇岛（位于印尼）；Sun公司推出的一种应用程序开发语言


guest#n. 客人，宾客；顾客
vt. 款待，招待
vi. 作客，寄宿
adj. 客人的；特邀的，客座的
n. (Guest)人名；(英)格斯特


seems#vi. 似乎；像是；装作
n. (Seem)人名；(英)西姆


publication#n. 出版；出版物；发表


pass#n. 及格；经过；护照；途径；传球
vi. 经过；传递；变化；终止
vt. 通过；经过；传递
n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯


relations#n. 关系；交往；事务


trust#n. 信任，信赖；责任；托拉斯
vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给
vi. 信任，信赖；依靠
n. (Trust)人名；(英)特拉斯特


van#n. 先锋；厢式货车；增值网
vt. 用车搬运
n. (Van)人名；(老、泰、柬、缅)万


contains#v. 包含；容纳；包含某字符串（contain的单三形式）
n. 包含


session#n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会


multi#pref. 多


photography#n. 摄影；摄影术


republic#n. 共和国；共和政体


fees#n. [会计] 费用（fee的复数）；规费
n. (Fees)人名；(德、法)费斯


components#n. 部件；组件；成份（component复数）


vacation#n. 假期；（房屋）搬出
vi. 休假，度假


century#n. 世纪，百年；（板球）一百分


academic#adj. 学术的；理论的；学院的
n. 大学生，大学教师；学者


assistance#n. 援助，帮助；辅助设备


completed#adj. 完整的；完全的
v. 完成（complete的过去分词）


skin#n. 皮肤；外皮
vt. 剥皮
vi. 愈合；长皮


graphics#n. [测] 制图学；制图法；图表算法


indian#adj. 印度的；印第安人的；印第安语的
n. 印第安人；印度人；印第安语


prev#abbr. 上一个（previous）


ads#abbr. 弹药分配系统（Ammunition Delivery System）；可调式避震系统（Adaptive Damping System）


mary#n. 玛丽（女子名）


expected#adj. 预期的；预料的
v. 预期；盼望（expect的过去分词）


ring#vi. 按铃；敲钟；回响；成环形
n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
vt. 按铃；包围；敲钟；套住
n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林


grade#n. 年级；等级；成绩；级别；阶段
vt. 评分；把…分等级
vi. 分等级；逐渐变化
n. (Grade)人名；(英)格雷德；(法、德、西、葡、塞、瑞典)格拉德


dating#n. 约会；记日期的；注明日期
v. 约会；定日期（date的ing形式）


pacific#adj. 和平的；温和的；平静的
n. 太平洋
adj. 太平洋的


mountain#n. 山；山脉
n. (Mountain)人名；(英)芒廷


organizations#n. 组织，构造，有机体（organization的复数）；组织机构


pop#n. 流行音乐；汽水；砰然声；枪击
vi. 突然出现；爆开；射击；瞪大；发出爆裂声
vt. 取出；开枪打；抛出；突然伸出；突然行动
adj. 流行的；通俗的；热门的
adv. 突然；砰地
abbr. 邮局协议（post office protocol）
n. (Pop)人名；(罗、捷、塞)波普


filter#vi. 滤过；渗入；慢慢传开
n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
vt. 过滤；渗透；用过滤法除去
n. (Filter)人名；(德)菲尔特


mailing#n. 邮寄；邮件；（苏格兰）农场租金
adj. 邮递的
v. 邮寄；给…装甲（mail的ing形式）
n. (Mailing)人名；(捷)迈林


vehicle#n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物


longer#长的（long的比较级）


consider#vt. 考虑；认为；考虑到；细想
vi. 考虑；认为；细想


int#abbr. 整数，中断；国际组织（International organizations）


northern#adj. 北部的；北方的
n. 北部方言


behind#prep. 落后于；支持；晚于
adv. 在后地；在原处
n. 屁股


panel#n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员
vt. 嵌镶板
n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔


floor#n. 地板，地面；楼层；基底；议员席
vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒


german#adj. 德国的；德语的，德国人的
n. 德语；德国人


buying#n. 买进
v. 购买；获得；收买（buy的ing形式）


match#vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争
vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比
n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴


proposed#adj. 被提议的；所推荐的
v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）


default#vi. 拖欠；不履行；不到场
n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判


require#vt. 需要；要求；命令


iraq#n. 伊拉克（西南亚国家）


boys#n. 男孩子们；小伙子们（boy的复数）
n. (Boys)人名；(西)博伊斯；(法)布瓦；(英)博伊斯


outdoor#adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）


deep#n. 深处；深渊
adj. 深的；低沉的；深奥的
adv. 深入地；深深地；迟
n. (Deep)人名；(英)迪普


morning#n. 早晨；黎明；初期


otherwise#adv. 否则；另外；在其他方面
adj. 另外的；其他方面的；原本，本来
conj. 其他；如果不；然后


allows#vt. 允许；给予；认可（allow的第三人称单数）
vi. 容许；考虑（allow的第三人称单数）


rest#vt. 使休息，使轻松；把…寄托于
n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
vi. 休息；静止；依赖；安置
n. (Rest)人名；(英、德、俄、捷、荷)雷斯特


protein#n. 蛋白质；朊
adj. 蛋白质的


plant#n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼
vt. 种植；培养；栽培；安置
vi. 种植
n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗


reported#adj. 报告的；据报道的
v. 报道（report的过去分词）；报告；记录


hit#vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情
vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上
n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺


transportation#n. 运输；运输系统；运输工具；流放


pool#n. 联营；撞球；水塘；共同资金
vi. 联营，合伙经营
vt. 合伙经营
n. (Pool)人名；(英、西)普尔；(芬、德)波尔


mini#n. 迷你型；微型汽车；超短裙
adj. 微型的；袖珍的
abbr. 微型汽车（minicar）；微型计算机（minicomputer）
n. (Mini)人名；(意、土、法)米尼


politics#n. 政治，政治学；政治活动；政纲


partner#n. 伙伴；合伙人；配偶
vi. 合伙；合股；成为搭档
vt. 使合作；与…合伙
n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳


disclaimer#n. 不承诺，免责声明；放弃，拒绝


authors#[图情] 作者


boards#n. 木板，板子；纸板（board复数形式）


faculty#n. 科，系；能力；全体教员


parties#n. [法] 当事人；党派；聚会；政党机关；同行者（party的复数）


fish#vi. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取
n. 鱼，鱼类
vt. 钓鱼，捕鱼；搜寻
n. (Fish)人名；(英、西)菲什；(俄)菲施


membership#n. 资格；成员资格；会员身份


mission#n. 使命，任务；代表团；布道
vt. 派遣；向……传教


eye#n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点
vt. 注视，看
n. (Eye)人名；(德)艾厄；(英)艾


string#n. 线，弦，细绳；一串，一行


sense#n. 感觉，功能；观念；道理；理智
vt. 感觉到；检测
n. 森斯（人名）


modified#adj. 改进的，修改的；改良的
v. 修改；缓和（modify的过去分词）


pack#n. 包装；一群；背包；包裹；一副
vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
vi. 挤；包装货物；被包装；群集
n. (Pack)人名；(英、德)帕克


released#v. 释放（release的过去式）；已发布


stage#n. 阶段；舞台；戏剧；驿站
vt. 举行；上演；筹划
vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行
n. (Stage)人名；(英)斯特奇


internal#n. 内脏；本质
adj. 内部的；里面的；体内的；（机构）内部的


goods#n. 商品；动产；合意的人；真本领


recommended#adj. 被推荐的
v. 推荐，介绍；建议（recommend的过去分词）


born#v. 出世（bear的过去分词）
adj. 天生的
n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩


unless#conj. 除非，如果不
prep. 除…之外


richard#n. 理查德（男子名）


detailed#adj. 详细的，精细的；复杂的，详尽的
v. 详细说明（detail的过去分词）


japanese#adj. 日本（人）的；日语的
n. 日本人；日语


race#n. 属，种；种族，人种；家庭，门第；赛事，赛跑
vt. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
vi. 比速度，参加竞赛；全速行进
n. (Race)人名；(英)雷斯；(塞)拉采


approved#adj. 被认可的；经过检验的
v. 核准；认可（approve的过去式）


background#n. 背景；隐蔽的位置
vt. 作…的背景
adj. 背景的；发布背景材料的


target#n. 目标，指标；（攻击的）对象；靶子
v. 把...作为目标；面向，对准（某群体）
n. （Target）美国塔吉特公司


except#vt. 不计；把…除外
vi. 反对
prep. 除…之外
conj. 除了；要不是


character#n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符
vt. 印，刻；使具有特征
n. (Character)人名；(英)克拉克特


usb#abbr. 通用串行总线（Universal Serial Bus）


maintenance#n. 维护，维修；保持；生活费用


ability#n. 能力，能耐；才能


maybe#adv. 也许；可能；大概
n. 可能性；不确定性


functions#n. [计] 功能；[数] 函数（function的复数形式）


moving#adj. 移动的；动人的；活动的
v. 移动（move的ing形式）


brands#n. 品牌；烙印（brand的复数）
v. 加商标于；铭刻于（brand的第三人称单数）
n. (Brands)人名；(德)布兰茨；(英)布兰兹


places#n. 地点；位置；位数（place的复数）
v. 放置（place的第三人称单数）


php#abbr. 个人网页（Personal Home Page）；服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor）；菲律宾比索；水解聚丙烯酸胺


pretty#adj. 漂亮的；可爱的；优美的
adv. 相当地；颇
n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
n. Pretty，普雷蒂（人名）


trademarks#n. [贸易] 商标（trademark的复数）；商标权


phentermine#n. 苯丁胺


spain#n. 西班牙


southern#adj. 南的；南方的
n. 南方人
n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩


yourself#pron. 你自己


etc#adv. 等等，及其他


winter#n. 冬季；年岁；萧条期
vi. 过冬
adj. 冬天的；越冬的
n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特


battery#n. [电] 电池，蓄电池
n. [法]殴打
n. [军]炮台，炮位


youth#n. 青年；青春；年轻；青少年时期
n. (Youth)《芳华》（电影名）


pressure#n. 压力；压迫，[物] 压强
vt. 迫使；密封；使……增压


submitted#v. 递交；主张；屈服（submit的过去分词）


boston#n. 波士顿（美国城市）


debt#n. 债务；借款；罪过


keywords#n. 关键词；关键字


medium#adj. 中间的，中等的；半生熟的
n. 方法；媒体；媒介；中间物


television#n. 电视，电视机；电视业


interested#adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的
v. 使…感兴趣（interest的过去分词）


core#n. 核心；要点；果心；[计] 磁心
vt. 挖...的核
n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷


break#vi. 打破；折断；弄坏；削弱
vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始
vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌
n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇


purposes#n. 目的；意志（purpose的复数形式）
v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图


throughout#adv. 自始至终，到处；全部
prep. 贯穿，遍及


sets#n. [数] 集合，设置（set的复数）
v. 放置（set单三形式）


dance#n. 舞蹈；舞会；舞曲
vi. 跳舞；跳跃；飘扬
vt. 跳舞；使跳跃
adj. 舞蹈的；用于跳舞的
n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯


wood#n. 木材；木制品；树林
vi. 收集木材
vt. 植林于；给…添加木柴
n. (Wood)人名；(英、法、西、葡、阿拉伯)伍德


msn#abbr. 微软网络服务（Microsoft service Network）；即时通讯软件（MSN Messenger）；总编号（等于Master Serial Number）；军事编号（Military Serial Number）


itself#pron. 它自己；它本身


defined#adj. 有定义的，确定的；清晰的，轮廓分明的
v. 使明确；给...下定义；使...的轮廓分明（define的过去分词）


papers#n. 文件；证件；论文数
n. (Papers)人名；(希)帕佩尔斯


playing#n. 比赛；演奏
v. 玩耍（play的ing形式）


awards#n. 奖项；判决；[劳经] 奖赏（award的复数）
v. 授予（award的三单形式）；判给


fee#n. 费用；酬金；小费
vt. 付费给……
n. (Fee)人名；(英、柬)菲


studio#n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂


reader#n. 读者；阅读器；读物
n. (Reader)人名；(英)里德


virtual#adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）


device#n. 装置；策略；图案；设备


established#adj. 确定的；已制定的，已建立的


answers#n. 答案，回答（answer的复数）
v. 回答（answer的三单形式）


rent#n. 租金
vt. 出租；租用；租借
vi. 租；出租
n. (Rent)人名；(瑞典)伦特


las#abbr. 阿拉伯国家联盟（League of Arab States）；大气科学实验室（Laboratory of Atmospheric Sciences）；光敏开关（Light Activated Switch）


remote#adj. 遥远的；偏僻的；疏远的
n. 远程


dark#adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的
n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
n. （Dark）人名；（英）达克
n. （Dark）《暗黑》（一部2017年Netflix出品的德国惊悚剧）


programming#n. 设计，规划；编制程序，[计] 程序编制


external#adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的
n. 外部；外观；外面


apple#n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。


regarding#prep. 关于，至于


instructions#n. 指令；说明（instruction的复数形式）


min#分钟(minute)


offered#v. 提供，提议；奉献（offer过去时态）
adj. 提供的，提议的


theory#n. 理论；原理；学说；推测


enjoy#vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活


remove#vt. 移动，迁移；开除；调动
vi. 移动，迁移；搬家
n. 移动；距离；搬家


aid#n. 援助；帮助；助手；帮助者
vt. 援助；帮助；有助于
vi. 帮助
n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德


surface#n. 表面；表层；外观
adj. 表面的，肤浅的
vi. 浮出水面
vt. 使浮出水面；使成平面
n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯


minimum#n. 最小值；最低限度；最小化；最小量
adj. 最小的；最低的


visual#adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的


host#n. [计] 主机；主人；主持人；许多
vt. 主持；当主人招待
vi. 群集；做主人


variety#n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化


teachers#n. 教师（teacher的复数形式）


isbn#abbr. 国际标准图书编号（International Standard Book Number）


martin#n. 紫崖燕


manual#adj. 手工的；体力的
n. 手册，指南


block#n. 块；街区；大厦；障碍物
vt. 阻止；阻塞；限制；封盖
adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克


subjects#n. 学科；科目（subject的复数）；[图情] 主题；被试者
v. 使服从；使经受；提交（subject的三单形式）


agents#n. 媒介；[法][贸易] 代理人；药剂（agent的复数）


increased#adj. 增强的（increase的过去分词）


repair#vi. 修理；修复
vt. 修理；恢复；补救，纠正
n. 修理，修补；修补部位


fair#adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的
adv. 公平地；直接地；清楚地
vi. 转晴
n. 展览会；市集；美人
n. (Fair)人名；(英、芬)费尔


civil#adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的
n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔


steel#n. 钢铁；钢制品；坚固
vt. 钢化；使冷酷
adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
n. (Steel)人名；(德)施特尔；(英)斯蒂尔


understanding#n. 谅解，理解；理解力；协议
adj. 了解的；聪明的；有理解力的
v. 理解；明白（understand的ing形式）


songs#n. 歌曲，歌集（song的复数）


fixed#adj. 确定的；固执的；处境...的；准备好的
v. 修理（过去式）


wrong#adv. 错误地；邪恶地，不正当地
n. 坏事；不公正
adj. 错误的；失常的；不适当的
vt. 委屈；无理地对待；诽谤
n. (Wrong)人名；(英)朗


beginning#n. 开始；起点
v. 开始；创建（begin的ing形式）


hands#n. [解剖] 手（hand的复数）
v. 给，传递（hand的单三形式）
n. (Hands)人名；(英)汉兹


associates#n. 同伴；合作人；联合公司（associate的复数形式）
v. 联合（associate的第三人称单数形式）；把…联系起来


finally#adv. 最后；终于；决定性地


updates#n. 升级，更新；补充资料（update复数形式）
v. 更新；变更（update的单三形式）


desktop#n. 桌面；台式机


classes#n. 级别，阶级（class复数形式）


paris#n. 巴黎（法国首都）；帕里斯（特洛伊王子）


ohio#n. 俄亥俄州（美国一个州）


gets#v. 得到（get的第三人称单数）；抓住；说服；受到（惩罚等）


sector#n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺
vt. 把…分成扇形


capacity#n. 能力；容量；资格，地位；生产力


requires#n. 需要；要求；需求（require的复数）
vt. 需要（require的第三人称单数形式）


jersey#n. 运动衫，毛线衫
n. (Jersey)人名；(英)泽西；(德)耶尔赛


fat#adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的
n. 脂肪，肥肉
vt. 养肥；在…中加入脂肪
vi. 长肥
n. (Fat)人名；(法、西、塞)法特；(东南亚国家华语)发


fully#adv. 充分地；完全地；彻底地
n. (Fully)人名；(法)菲利


father#n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈
vt. 发明，创立；当…的父亲


electric#adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的
n. 电；电气车辆；带电体


saw#vt. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开
vi. 锯；用锯；将某物锯成小块
n. 锯子；谚语
v. see的过去式


instruments#n. [仪] 仪器（instrument的复数）；[机] 工具；乐器
v. 用器械装备；给乐器谱写（instrument的三单形式）


quotes#n. 引用，引号；报价（quote的复数）
v. 报价（quote的第三人称单数）；引用；复述


officer#n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长
vt. 指挥
n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟


driver#n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗


businesses#[贸易] 商业
[贸易] 生意
[贸易] 交易
事情 （business的名词复数）


dead#adj. 无生命的；呆板的；废弃了的
adv. 完全地
n. 死者


respect#n. 尊敬，尊重；方面；敬意
vt. 尊敬，尊重；遵守


unknown#adj. 未知的；陌生的，默默无闻的
n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人


specified#adj. 规定的；详细说明的
v. 指定；详细说明（specify的过去分词）


restaurant#n. 餐馆；[经] 饭店


mike#n. 扩音器，麦克风；话筒；休息, 游手好闲
vi. 使用扩音器；偷懒, 游手好闲
vt. 用扩音器传送；用窃听器窃听


trip#vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走
n. 旅行；绊倒；差错
vt. 绊倒；使犯错
n. (Trip)人名；(荷)特里普


pst#abbr. 太平洋标准时间（Pacific Standard Time）


worth#adj. 值…的
n. 价值；财产
n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特


procedures#n. 程序；规程（procedure的复数）


poor#adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的
n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔


teacher#n. 教师；导师
n. (Teacher)人名；(英)蒂彻


eyes#n. 眼睛（eye的复数）
n. (Eyes)人名；(英)艾斯


relationship#n. 关系；关联


workers#n. [劳经] 工人，人员；角色（worker复数形式）


farm#vi. 种田，务农；经营农场
n. 农场；农家；畜牧场
vt. 养殖；耕种；佃出（土地）


georgia#n. 格鲁吉亚（前苏联加盟共和国）；乔治亚州；乔治娅（女子名）


peace#n. 和平；平静；和睦；秩序
n. (Peace)人名；(英)皮斯


traditional#adj. 传统的；惯例的


campus#n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯


tom#n. 雄性动物（尤指雄猫）；汤姆（人名）
v. 〈美口〉(像汤姆叔一样)逆来顺受


showing#n. 放映；表演；陈列
v. 展示（show的ing形式）


creative#adj. 创造性的


coast#vi. 滑行；沿岸航行
vt. 沿…岸航行
n. 海岸；滑坡
n. (Coast)人名；(英)科斯特


benefit#n. 利益，好处；救济金
vt. 有益于，对…有益
vi. 受益，得益


progress#n. 进步，发展；前进
vi. 前进，进步；进行
n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯


funding#n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券
v. 提供资金；积存（fund的ing形式）


devices#n. [机][计] 设备；[机] 装置；[电子] 器件（device的复数）


lord#n. 主；上帝
int. 主，天啊
vt. 使成贵族
vi. 作威作福，称王称霸
n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔


grant#vt. 授予；允许；承认
vi. 同意
n. 拨款；[法] 授予物
n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗


sub#n. 潜水艇；地铁；替补队员
vi. 代替


agree#vt. 同意，赞成；承认；约定，商定
vi. vi. 同意，意见一致；约定，商定


fiction#n. 小说；虚构，编造；谎言


hear#vt. 听到，听；听说；审理
vi. 听；听见


sometimes#adv. 有时，间或


watches#n. 手表（watch的复数）
v. 观看；值夜班（watch的单三形式）


careers#n. 职业（career的复数）；事业；职业生涯
v. 全速前进（career的三单形式）


beyond#prep. 超过；越过；那一边；在...较远的一边
adv. 在远处；在更远处
n. 远处


goes#vi. 前进；行走（go的第三人称单数形式
n. (Goes)人名；(瑞典)约斯；(法、德)格斯；(荷)胡斯


families#n. 家庭（family的复数）；家族


led#v. 领导；通向；指引（lead的过去分词）


museum#n. 博物馆


themselves#pron. 他们自己；他们亲自


fan#vt. 煽动；刺激；吹拂
vi. 成扇形散开；飘动
n. 迷；风扇；爱好者
n. (Fan)人名；(法、俄)法恩；(柬)方


transport#n. 运输；运输机；狂喜；流放犯
vt. 运输；流放；使狂喜


interesting#adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的


blogs#博客


wife#n. 妻子，已婚妇女；夫人


evaluation#n. 评价；[审计] 评估；估价；求值


accepted#adj. 公认的；录取的；可接受的；已承兑的
v. 接受（accept的过去式及过去分词）


former#adj. 从前的，前者的；前任的
n. 模型，样板；起形成作用的人
n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默


implementation#n. [计] 实现；履行；安装启用


ten#num. 十个，十
n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登


hits#n. 击打；网页点击数；采样数（hit的复数）
v. 打击（hit的第三人称单数）


zone#n. 地带；地区；联防
vi. 分成区
vt. 使分成地带；环绕
n. (Zone)人名；(塞)佐内


complex#adj. 复杂的；合成的
n. 复合体；综合设施


cat#n. 猫，猫科动物


galleries#n. 美术馆（gallery的复数）；图表种类


references#n. [图情] 参考文献；参照；推荐信（reference的复数）
v. 附…以供参考；把…引作参考（reference的三单形式）


die#vi. 死亡；凋零；熄灭
vt. 死，死于…
n. 冲模，钢模；骰子
n. (Die)人名；(西)迭；(阿拉伯)迪埃


presented#v. 提出（present的过去分词）；呈递，提供


jack#n. 千斤顶；[电] 插座；男人
vt. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物
adj. 雄的


flat#adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的
adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地
n. 平地；公寓；平面
vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音
vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
n. （法）弗拉特（人名）；（英）弗莱特（人名）


flow#vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬
vt. 淹没，溢过
n. 流动；流量；涨潮，泛滥
n. (Flow)人名；(英)弗洛


agencies#n. 代理；代理处（agency的复数）


literature#n. 文学；文献；文艺；著作


respective#adj. 分别的，各自的


parent#n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特


spanish#adj. 西班牙的；西班牙语的；西班牙人的
n. 西班牙语；西班牙人


michigan#n. 密歇根；美国密歇根州


columbia#n. 哥伦比亚


setting#n. 环境；安装；布置；[天] 沉落
v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）


scale#n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围
vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢
vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定
n. (Scale)人名；(意)斯卡莱


stand#vi. 站立；位于；停滞
vt. 使站立；忍受；抵抗
n. 站立；立场；看台；停止


economy#n. 经济；节约；理财
n. (Economy)人名；(英)伊科诺米


highest#adj. 最高的


helpful#adj. 有帮助的；有益的


monthly#adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的
n. 月刊
adv. 每月，每月一次


critical#adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的


frame#n. 框架；结构；[电影] 画面
vt. 设计；建造；陷害；使…适合
vi. 有成功希望
adj. 有木架的；有构架的
n. (Frame)人名；(英)弗雷姆


musical#adj. 音乐的；悦耳的
n. 音乐片


definition#n. 定义；[物] 清晰度；解说


secretary#n. 秘书；书记；部长；大臣


angeles#n. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名）


networking#n. 计算机网络的设计；一种互助性的网络体系
v. 交流（network的ing形式）；联络


path#n. 道路；小路；轨道


australian#adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的
n. 澳大利亚人


employee#n. 雇员；从业员工


chief#n. 首领；酋长；主要部分
adj. 首席的；主要的；主任的
adv. 主要地；首要地


gives#n. 付出；弯曲；内幕消息（give的复数）
v. 给；产生；规定；面向（give的三单形式）；有弹性


bottom#n. 底部；末端；臀部；尽头
adj. 底部的
vt. 装底；测量深浅；查明真相
vi. 到达底部；建立基础
n. (Bottom)人名；(英)博顿


magazines#n. 杂志（magazine的复数）


packages#n. 包装；[邮] 包裹（package的复数）；[计] 程序包
v. 包装（package的三单形式）；装箱


detail#n. 细节，详情
vt. 详述；选派
vi. 画详图


francisco#n. 弗朗西斯科（男子名，等于Francis）


laws#n. 法律；规章（law的复数）
n. (Laws)人名；(英)劳斯


changed#adj. 改变的；变化的
v. 改变（change的过去式和过去分词）


pet#n. 宠物；生气；受宠爱的人
vt. 宠爱
vi. 生气；爱抚
adj. 宠爱的
n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝


heard#v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知
n. (Heard)人名；(英)赫德


begin#vt. 开始
vi. 开始；首先
n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让


individuals#n. [经] 个人；[生物] 个体（individual的复数）


colorado#adj. （雪茄浓度、颜色）中等的


royal#adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的
n. 王室；王室成员


clean#adj. 清洁的，干净的；清白的
vt. 使干净
vi. 打扫，清扫
adv. 完全地
n. 打扫
n. (Clean)人名；(英)克林


switch#vt. 转换；用鞭子等抽打
vi. 转换；抽打；换防
n. 开关；转换；鞭子


russian#adj. 俄国的；俄语的
n. 俄语；俄国人


largest#adj. 多量的，最大的（large的最高级）


african#adj. 非洲的，非洲人的
n. 非洲人


guy#n. 男人，家伙
vt. 嘲弄，取笑
vi. 逃跑
n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊


titles#n. [计][图情] 标题；主题（title复数形式）；字幕
v. 加标题于；授予…称号（title的三单形式）


relevant#adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的


guidelines#n. 指导方针
参考


justice#n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)


connect#vt. 连接；联合；关连
vi. 连接，连结；联合


bible#n. 有权威的书


dev#abbr. 发展（develop）；偏差（deviation）；开发人员（developer）；设备驱动程序
n. (Dev)人名；(尼、印)德夫


cup#n. 杯子；奖杯；酒杯
vt. 使成杯状；为…拔火罐


basket#n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐
vt. 装入篮


applied#adj. 应用的；实用的
v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上


weekly#adj. 每周的；周刊的；一周一次的
n. 周刊
adv. 每周一次；逐周


vol#abbr. 卷，容积（volume）；显示磁盘卷标
n. (Vol)人名；(俄)沃尔


installation#n. 安装，装置；就职


described#v. 描述，描写（describe的过去式）
adj. 描述的


demand#vt. 要求；需要；查询
vi. 需要；请求；查问
n. [经] 需求；要求；需要
n. (Demand)人名；(德)德曼德


suite#n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从


vegas#n. 维加斯


square#adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的
vt. 使成方形；与…一致
vi. 一致；成方形
n. 平方；广场；正方形
adv. 成直角地


chris#n. 克里斯（男子名）；克莉丝（女子名）


attention#n. 注意力；关心；立正！（口令）


advance#n. 发展；前进；增长；预付款
vt. 提出；预付；使……前进；将……提前
vi. 前进；进展；上涨
adj. 预先的；先行的


skip#vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读
vt. 跳过；遗漏
n. 跳跃；跳读
n. (Skip)人名；(英)斯基普


diet#n. 饮食；食物；规定饮食
vi. 节食
vt. [医] 照规定饮食
n. (Diet)人名；(法)迪耶


army#n. 陆军，军队


auction#vt. 拍卖；竞卖
n. 拍卖


gear#n. 齿轮；装置，工具；传动装置
vi. 适合；搭上齿轮；开始工作
vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好
adj. 好极了
n. (Gear)人名；(英)吉尔


lee#n. 保护；背风处
adj. 保护的；庇荫的；避风的
n. (Lee)人名；(朝)李；(中)李(普通话·威妥玛)；(柬)利；(中)李(广东话·威妥玛)


difference#n. 差异；不同；争执


allowed#adj. 允许，容许的
v. 允许；认可（allow的过去分词）


correct#vt. 改正；告诫
vi. 调整；纠正错误
adj. 正确的；恰当的；端正的


charles#n. 查尔斯（人名）


nation#n. 国家；民族；国民
n. (Nation)人名；(英)内申


selling#n. 销售；出售
v. 出售（sell的现在分词形式）
n. (Selling)人名；(英、德、瑞典)塞林


lots#n. 大量，许多；一堆；命运（lot的复数）
adv. 很，非常
v. 抽签；分组；把（土地）划分成块（lot的三单形式）


piece#n. 块；件；篇；硬币
vt. 修补；接合；凑合


sheet#n. 薄片，纸张；薄板；床单
vt. 覆盖；盖上被单；使成大片
vi. 成片流动；大片落下
adj. 片状的
n. (Sheet)人名；(英)希特


firm#adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的
vt. 使坚定；使牢固
vi. 变坚实；变稳固
adv. 稳固地
n. 公司；商号


seven#num. 七个，七
n. 七个，七
adj. 七的；七个的
n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文


older#adj. 年长的；较旧的
n. (Older)人名；(英)奥尔德


illinois#n. 伊利诺斯州（美国州名）


regulations#n. [管理] 条例；规程（regulation的复数）；章则


elements#n. 基础；原理


species#n. [生物] 物种；种类
adj. 物种上的


jump#n. 跳跃；暴涨；惊跳
vt. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
vi. 跳跃；暴涨；猛增
n. (Jump)人名；(英)江普


cells#n. [细胞] 细胞；单元格（cell的复数）；牢房；小屋
v. 住在牢房中（cell的三单形式）


module#n. [计] 模块；组件；模数


resort#n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地
vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法


facility#n. 设施；设备；容易；灵巧


random#adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的
n. 随意
adv. 胡乱地


pricing#n. 定价
v. 给…定价（price的ing形式）


dvds#abbr. 光碟（Digital Versatile Disc）；数字视频显示系统（Digital Video Display System ）；影碟机（DVD的复数形式）


certificate#vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准
n. 证书；执照，文凭


minister#n. 部长；大臣；牧师
vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人


motion#n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案
vi. 运动；打手势
vt. 运动；向…打手势


looks#n. 相貌
n. (Looks)人名；(英)卢克斯


fashion#n. 时尚；时装；样式；时髦人物
vt. 使用；改变；做成…的形状


directions#n. 方向；指示；用法说明书（direction的复数形式）


visitors#n. 访问者，游客（visitor 复数）


documentation#n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制


monitor#n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长
vt. 监控


trading#n. 交易；贸易；购物
adj. 交易的；贸易的
v. 交换（trade的ing形式）；做买卖


forest#vt. 植树于，使成为森林
n. 森林
n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特


calls#n. 电话（call的复数）；呼吁；调用
v. 呼叫（call的三单）


whose#pron. 谁的（疑问代词）


coverage#n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道


couple#n. 对；夫妇；数个
vi. 结合；成婚
vt. 结合；连接；连合
n. (Couple)人名；(法)库普勒


giving#n. 给予；礼物；给予物
v. 给；赠送（give的ing形式）；付出；产生


chance#n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性
vt. 偶然发生；冒……的险
vi. 碰巧；偶然被发现
n. (Chance)人名；(英)钱斯


vision#n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄）
vt. 想象；显现；梦见


ball#n. 球；舞会
vi. 成团块
vt. 捏成球形
n. (Ball)人名；(土)巴勒；(英、西)鲍尔；(法、德、俄、罗、捷)巴尔


ending#n. 结局；结尾


clients#n. 顾客；客户端；委托方（client的复数）；救济对象；应受账款


actions#n. 行动（action的复数）；动作


listen#vi. 听，倾听；听从，听信
n. 听，倾听


discuss#vt. 讨论；论述，辩论


accept#vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳
vi. 承认；同意；承兑


automotive#adj. 汽车的；自动的


naked#adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的


goal#n. 目标；球门，得分数；终点
vi. 攻门，射门得分


successful#adj. 成功的；一帆风顺的


sold#v. 卖，销售（sell的过去式和过去分词）
n. (Sold)人名；(瑞典)索尔德


wind#n. 风；呼吸；气味；卷绕
vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
vi. 缠绕；上发条；吹响号角
n. (Wind)人名；(英、德、瑞典)温德


communities#n. 社区；团体，群体（community的复数形式）


clinical#adj. 临床的；诊所的


situation#n. 情况；形势；处境；位置


sciences#n. 科学（science的复数）


markets#n. [贸易] 市场，市场组合（market 复数）
v. 出售；推销（market的第三人称单数）


lowest#adj. 最低的；最小的（low的最高级）；最底下的


highly#adv. 高度地；非常；非常赞许地


publishing#n. 出版；出版业
adj. 出版的；出版业的
v. 出版；发行（publish的现在分词形式）；发表


appear#vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场


emergency#n. 紧急情况；突发事件；非常时刻
adj. 紧急的；备用的


developing#adj. 发展中的
n. [摄] 显影
v. 发展（develop的ing形式）


lives#n. 生活，[生物] 生命（life的复数）
v. 生活（live的三单形式）；居住


currency#n. 货币；通货


leather#n. 皮革；皮革制品
vt. 用皮革包盖；抽打
adj. 皮的；皮革制的
n. (Leather)人名；(英)莱瑟


determine#v. （使）下决心，（使）做出决定
vt. 决定，确定；判定，判决；限定
vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束


temperature#n. 温度；体温；气温；发烧


palm#n. 手掌；棕榈树；掌状物
vt. 将…藏于掌中
n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆


announcements#n. 公告；注意事项（announcement的复数）


patient#adj. 有耐心的，能容忍的
n. 病人；患者
n. (Patient)人名；(法)帕蒂安


actual#adj. 真实的，实际的；现行的，目前的


historical#adj. 历史的；史学的；基于史实的


stone#n. 石头；结石；[宝] 宝石
adj. 石的，石制的
vt. 向扔石块；用石头铺
n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通


bob#n. 短发；摆动；浮子；轻敲；悬挂的饰品
vt. 剪短；敲击；使上下快速摆动
vi. 上下跳动；振动
n. (Bob)人名；(英)鲍勃(男子教名 Robert 的昵称)


commerce#n. 贸易；商业；商务


ringtones#n. 铃声（ringtone的复数）


perhaps#adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能
n. 假定；猜想；未定之事


persons#n. 人员；人们（person的复数）
n. (Persons)人名；(英)珀森斯


difficult#adj. 困难的；不随和的；执拗的


scientific#adj. 科学的，系统的


satellite#n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家


fit#vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符
vi. 符合，配合；适合；合身
adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的
n. 合身；发作；痉挛
n. (Fit)人名；(捷、罗)菲特


tests#n. 测验（test的复数）
v. 测验（test的第三人称单数）


village#n. 村庄；村民；（动物的）群落


accounts#n. 账目（account的复数）；账号；会计账簿
v. 以为；把…归因于（account的第三人称单数）


amateur#n. 爱好者；业余爱好者；外行
adj. 业余的；外行的


met#v. 遇见（meet的过去式和过去分词）
n. (Met)人名；(瑞典)梅特


pain#n. 疼痛；努力
vt. 使…痛苦；使…烦恼
vi. 感到疼痛；引起疼痛
n. (Pain)人名；(意)帕因；(俄)派因；(法)潘；(英)佩因


xbox#n. 微软游戏机


particularly#adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地


factors#n. 因素（factor的复数）
v. 做代理商；分解…的因子；把…作为因素考虑（factor的第三人称单数）


coffee#n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
n. (Coffee)人名；(英)科菲


www#abbr. 万维网（World Wide Web）；世界气象监视网（World Weather Watch）


settings#n. 设置（setting的复数）


buyer#n. 买主；采购员
n. (Buyer)人名；(英)拜尔；(法)比耶；(德)布耶尔


cultural#adj. 文化的；教养的


steve#n. 史蒂夫（男子名）


easily#adv. 容易地；无疑地


oral#adj. 口头的，口述的
n. 口试
n. (Oral)人名；(土)奥拉尔


ford#n. 浅滩；Ford：福特汽车公司
vi. 涉水而过
vt. 涉过；徒涉


poster#n. 海报，广告；招贴
n. (Poster)人名；(英)波斯特


edge#n. 边缘；优势；刀刃；锋利
vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边
vi. 缓缓移动；侧着移动
n. (Edge)人名；(英)埃奇


functional#adj. 功能的


root#n. 根；根源；词根；祖先
vi. 生根；根除
vt. 生根，固定；根源在于
n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特


closed#adj. 关着的；不公开的
v. 关；结束；接近（close的过去分词）


holidays#adv. 每逢假日，在假日
v. 度假（holiday的单三形式）
n. 假日（holiday的复数形式）


ice#n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石
vt. 冰镇；结冰
vi. 结冰
adj. 冰的
n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯


pink#n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物
vt. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤
vi. 变粉红色
adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
n. (Pink)人名；(英、德、匈)平克；(法)潘克


zealand#n. 西兰岛（丹麦最大的岛）


balance#n. 平衡；余额；匀称
vt. 使平衡；结算；使相称
vi. 保持平衡；相称；抵销
n. (Balance)人名；(西)巴兰塞


monitoring#n. 监视，[自] 监控；检验，检查
v. 监视，[通信][军] 监听，监督（monitor的ing形式）


graduate#vt. 授予…学位；分等级；标上刻度
vi. 毕业；渐变
n. 研究生；毕业生
adj. 毕业的；研究生的


replies#n. 回答；回复；答复（reply的复数形式）
v. 回答；答复（reply的三单形式）


shot#n. 发射；炮弹；射手；镜头
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）


architecture#n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构


initial#adj. 最初的；字首的
vt. 用姓名的首字母签名
n. 词首大写字母


label#vt. 标注；贴标签于
n. 标签；商标；签条
n. (Label)人名；(法)拉贝尔


thinking#adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的
n. 思考；思想；想法；意见；见解
v. 思考（think的现在分词）


scott#n. 斯科特（男子名）


llc#abbr. 液面控制（Liquid Level Control）；有限责任企业（Limited Liability Company）


sec#美国证券交易委员会（U.S. Securities and Exchange Commission）


recommend#vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
vi. 推荐；建议


canon#n. 标准；教规；正典圣经；教士


league#n. 联盟；社团；范畴
vt. 使…结盟；与…联合
vi. 团结；结盟
n. (League)人名；(英)利格


waste#n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物
vt. 浪费；消耗；使荒芜
vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财
adj. 废弃的；多余的；荒芜的


minute#n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录
vt. 将…记录下来
adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]


bus#n. 公共汽车
乘公共汽车


provider#n. 供应者；养家者


optional#adj. 可选择的，随意的


dictionary#n. 字典；词典


cold#adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的
n. 寒冷；感冒
adv. 完全地


accounting#n. 会计，会计学；账单
v. 解释（account的ing形式）；叙述


manufacturing#adj. 制造的；制造业的
n. 制造业；工业
v. 制造；生产（manufacture的ing形式）


sections#n. 截面，节段；型材（section的复数）
v. 把…切成片；把…作成截面（section的三单形式）


chair#n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位
vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
n. (Chair)人名；(法)谢尔


fishing#n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配
adj. 钓鱼的；钓鱼用的
v. 捕鱼（fish的ing形式）


effort#n. 努力；成就


phase#n. 月相
n. （月亮的）盈亏
n. 时期


fields#n. 域，字段；场设置（field复数形式）
v. 使上场（field的单三形式）
n. (Fields)人名；(德、英、葡)菲尔茨


bag#n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒
vt. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
vi. 松垂


fantasy#n. 幻想；白日梦；幻觉
adj. 虚幻的
vt. 空想；想像
vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy）


letters#n. [语] 字母；书信；读者投书栏（letter的复数）
v. 用字母标明；用印刷体写（letter的第三人称单数）


motor#n. 发动机，马达；汽车
adj. 汽车的；机动的
vi. 乘汽车
vt. 以汽车载运


professor#n. 教授；教师；公开表示信仰的人


context#n. 环境；上下文；来龙去脉


install#vt. 安装；任命；安顿


shirt#n. 衬衫；汗衫，内衣


apparel#n. 服装；衣服
vt. 给…穿衣


generally#adv. 通常；普遍地，一般地


continued#adj. 继续的；持久的
v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词）


foot#n. 脚；英尺；步调；末尾
vi. 步行；跳舞；总计
vt. 支付；给……换底
n. (Foot)人名；(英)富特


mass#n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量
adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的
vi. 聚集起来，聚集
vt. 使集合


crime#n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动
vt. 控告……违反纪律


count#vt. 计算；认为
vi. 计数；有价值
n. 计数；计算；伯爵
n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名)


breast#n. 乳房，胸部；胸怀；心情
vt. 以胸对着；与…搏斗


techniques#n. 技术（technique的复数）；方法；技巧


ibm#abbr. 美国国际商用机器公司（International Business Machine）


johnson#n. 约翰逊（姓氏）


quickly#adv. 迅速地；很快地


dollars#n. 美元（dollar的复数）


websites#网站


religion#n. 宗教；宗教信仰


claim#vi. 提出要求
vt. 要求；声称；需要；认领
n. 要求；声称；索赔；断言；值得


driving#adj. 强劲的；推进的；精力旺盛的
n. 驾驶；操纵
v. 驾驶（drive的ing形式）


permission#n. 允许，许可


surgery#n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室


patch#n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地
vt. 修补；解决；掩饰
vi. 打补丁
n. (Patch)人名；(英)帕奇


heat#n. 高温；压力；热度；热烈
vt. 使激动；把…加热


wild#adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的
n. 荒野
adv. 疯狂地；胡乱地
n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德


measures#n. 措施；层组（measure的复数）
v. 测量（measure的单三形式）
n. (Measures)人名；(英)梅热斯


generation#n. 一代；产生；一代人；生殖


kansas#n. 堪萨斯州（美国州名）


miss#n. 女士，小姐，年轻未婚女子
vt. 错过，想念，缺（勤）


chemical#n. 化学制品，化学药品
adj. 化学的


doctor#vt. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位
n. 医生；博士
vi. 就医；行医


task#vt. 分派任务
n. 工作，作业；任务


reduce#vt. 减少；降低；使处于；把…分解
vi. 减少；缩小；归纳为


brought#v. 带来（bring的过去分词）


himself#pron. 他自己；他亲自，他本人


nor#conj. 也不；也不是
adv. 也不；也没有
n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺


component#adj. 组成的，构成的
n. 成分；组件；[电子] 元件


enable#vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法


exercise#n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼
vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
vi. 运动；练习


bug#n. 臭虫，小虫；故障；窃听器
vt. 烦扰，打扰；装窃听器
vi. 装置窃听器；打扰


santa#n. 圣诞老人（等于Santa Claus）


mid#adj. 中间的；中央的
prep. 在…之中
n. (Mid)人名；(柬)米


guarantee#n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品
vt. 保证；担保


leader#n. 领导者；首领；指挥者
n. (Leader)人名；(英)利德


diamond#n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌
adj. 菱形的；金刚钻的
n. (Diamond)人名；(英、意、葡)戴蒙德；(法)迪亚蒙


israel#n. 以色列（亚洲国家）；犹太人，以色列人


processes#n. 过程；[计] 进程（process的复数）
v. 处理（process的第三人称单数形式）；加工


soft#adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的
adv. 柔软地；温和地
n. 柔性；柔软的东西；柔软部分


servers#n. [计] 服务器（server的复数）


alone#adj. 独自的；单独的；孤独的
adv. 独自地；单独地


meetings#n. 会议，集会，会见（meeting的复数形式）


seconds#n. 次级品，二等品


jones#n. 琼斯（姓氏）


arizona#n. 美国亚利桑那州


keyword#n. 密码；关键字


interests#n. 利益（interest的复数）；兴趣，爱好
v. 使…感兴趣（interest的第三人称单数形式）


flight#n. 飞行；班机；逃走
vt. 射击；使惊飞
vi. 迁徙
n. (Flight)人名；(英)弗莱特


congress#n. 国会；代表大会；会议；社交


fuel#vi. 得到燃料
vt. 供以燃料，加燃料
n. 燃料；刺激因素


username#n. 由字母或数字组成的用户名称，以标明用户的身份


walk#n. 步行，走；散步
vt. 散步；走过
vi. 走，步行；散步
n. (Walk)人名；(德、葡)瓦尔克；(英)沃克


produced#v. 产生；制造（produce的过去式和过去分词）；创作
adj. 引长的；畸形地伸长的


italian#adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的
n. 意大利人；意大利语


paperback#n. 平装本；廉价本
vt. 以平装本出版
adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的


classifieds#n. 分类广告


wait#vt. 等候；推迟；延缓
vi. 等待；耽搁；伺候用餐
n. 等待；等候
n. (Wait)人名；(英)韦特；(捷)魏特


supported#adj. 被支持的
v. 支持（support的过去分词）


pocket#n. 口袋；钱；容器
vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋
vi. 形成袋或囊
adj. 小型的，袖珍的；金钱上的


saint#n. 圣人；圣徒；道德崇高的人
adj. 神圣的
vt. 成为圣徒


rose#n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒
adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的
vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味
vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会


freedom#n. 自由，自主；直率
n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆


argument#n. 论证；论据；争吵；内容提要


competition#n. 竞争；比赛，竞赛


creating#adj. 生成的
vt. 创造（create的现在分词）


jim#n. 吉姆（人名）


drugs#n. 毒品，[药] 药物


joint#n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉
adj. 共同的；连接的；联合的，合办的
vt. 连接，贴合；接合；使有接头
vi. 贴合；生节
n. (Joint)人名；(法)茹安


premium#n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价
adj. 高价的；优质的


providers#n. 供应商（provider的复数形式）


fresh#adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的
n. 开始；新生；泛滥
adv. 刚刚，才；最新地


characters#n. 特性；人物角色（character复数）
v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性


attorney#n. 律师；代理人；检察官


upgrade#vt. 使升级；提升；改良品种
n. 升级；上升；上坡
adv. 往上
adj. 向上的


factor#n. 因素；要素；[物] 因数；代理人
vi. 做代理商
vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成
n. (Factor)人名；(英)法克特


growing#adj. 发展的；成长的
v. 生长（grow的ing形式）


thousands#n. 数千（thousand的复数）


stream#n. 溪流；流动；潮流；光线
vi. 流；涌进；飘扬
vt. 流出；涌出；使飘动


apartments#n. [建] 公寓；公寓住宅（apartment的复数形式）；套间


pick#vi. 挑选；采摘；挖
vt. 拾取；精选；采摘；掘
n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克


hearing#n. 听力；审讯，听讯
v. 听见（hear的ing形式）
n. (Hearing)人名；(英)希尔林


eastern#adj. 东方的；朝东的；东洋的
n. 东方人；（美国）东部地区的人


auctions#v. [贸易] 拍卖（auction的三单形式）
n. [贸易] 拍卖（auction的复数）


therapy#n. 治疗，疗法


entries#n. 进入；（词典所列的）词目（entry的复数形式）


dates#n. 日期；约会（date的复数形式）；枣子，大枣
vt. 定日期（date的三单形式）；与…约会


generated#adj. 生成的；发生的
v. （使）产生（generate的过去分词）


signed#adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的
v. 署名；写下；预示；示意（sign的过去分词）


upper#adj. 上面的，上部的；较高的
n. (Upper)人名；(英)厄珀


administrative#adj. 管理的，行政的


serious#adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的


prime#adj. 主要的；最好的；基本的
adv. 极好地
n. 初期；青年；精华；全盛时期
vt. 使准备好；填装
vi. 作准备
n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅


samsung#n. 三星电子（韩国电子公司）


limit#n. 限制；限度；界线
vt. 限制；限定


began#v. 开始；创建；着手于（begin的过去式）
n. (Began)人名；(塞)贝甘


louis#n. 路易斯（男子名）


steps#n. （楼外的）[建] 台阶；步伐；步数；步幅


errors#n. 误差；错误；差错（error的复数）


shops#n. [贸易] 商店；商店用包装纸（shop的复数）
v. 购物（shop的第三人称单数）


del#n. 删除文件；[数] 倒三角形
n. (Del)人名；(匈)戴尔；(柬)德


efforts#n. 努力；转向力（effort的复数）


informed#adj. 消息灵通的；见多识广的
v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）


thoughts#n. 思想；想法（thought的复数）；思维


creek#n. 小溪；小湾


worked#adj. 处理过的；制造好的；耕种过的
v. 工作（work的过去式和过去分词）


quantity#n. 量，数量；大量；总量


urban#adj. 城市的；住在都市的
n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦


practices#n. 实践（practice的复数）；练习
v. 练习（practice的第三人称单数形式）


sorted#adj. 分类的；分选的；挑选的
v. [计] 分类（sort的过去分词）


reporting#n. 报告；报导
adj. 报告的


essential#adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
n. 本质；要素；要点；必需品


myself#pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪


tours#n. 图尔斯（姓氏）；图尔市（法国城市名）


platform#n. 平台；月台，站台；坛；讲台


load#n. 负载，负荷；工作量；装载量
vi. [力] 加载；装载；装货
vt. 使担负；装填


affiliate#n. 联号；隶属的机构等
vt. 使附属；接纳；使紧密联系
vi. 参加，加入；发生联系


labor#n. 劳动；工作；劳工；分娩
vi. 劳动；努力；苦干
vt. 详细分析；使厌烦
n. (Labor)人名；(德、塞、法)拉博尔；(英)拉博


immediately#adv. 立即，立刻；直接地
conj. 一…就


admin#abbr. 管理，行政（administration）


nursing#n. 护理；看护；养育
v. 看护；养育（nurse的ing形式）


defense#n. 防卫，防护；防御措施；防守
vt. 谋划抵御


machines#n. [机] 机器；机械（machine的复数）
v. 以机器制造（machine的第三人称单数形式）


designated#adj. 指定的；特指的


tags#n. 标签；（机动车）牌照；称呼（tag的复数）
v. 附加；加标签于；给…起绰号（tag的单三形式）


heavy#adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的
n. 重物；严肃角色
adv. 大量地；笨重地


covered#adj. 覆盖了的；隐蔽着的；有屋顶的
v. 覆盖；包括；掩护（cover的过去分词）


recovery#n. 恢复，复原；痊愈；重获


joe#n. 乔（男子名）


guys#n. 球员；各位，朋友们
n. (Guys)人名；(法)居伊


integrated#adj. 综合的；完整的；互相协调的
v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）


configuration#n. 配置；结构；外形


merchant#n. 商人，批发商；店主
adj. 商业的，商人的
n. (Merchant)人名；(英)麦钱特


comprehensive#adj. 综合的；广泛的；有理解力的
n. 综合学校；专业综合测验


expert#adj. 熟练的；内行的；老练的
n. 专家；行家；能手
vt. 当专家；在…中当行家
n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩


universal#adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的
n. 一般概念；普通性


protect#vt. 保护，防卫；警戒


drop#vt. 滴；使降低；使终止；随口漏出
vi. 下降；终止
n. 滴；落下；空投；微量；滴剂


solid#adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的
n. 固体；立方体
n. (Solid)人名；(瑞典)索利德


cds#abbr. 中央动态存贮器（Central Dynamic Store）；集装箱运货系（Container Delivery System）；冷拉无缝（Cold Drawn Seamless）；受控供电系统（Controlled Delivery System）


presentation#n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送


languages#n. 语系，语种；语言文字（language复数）


became#v. 变得（become的过去式）


orange#adj. 橙色的；橘色的
n. 橙；橙色；桔子
n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热


compliance#n. 顺从，服从；承诺


vehicles#n. [车辆] 车辆（vehicle的复数形式）；交通工具


prevent#vt. 预防，防止；阻止
vi. 妨碍，阻止


theme#n. 主题；主旋律；题目
adj. 以奇想主题布置的


rich#adj. 富有的；肥沃的；昂贵的
adj. 油腻的，含有很多脂肪
n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什


campaign#vi. 作战；参加竞选；参加活动
n. 运动；活动；战役


marine#adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的
n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林


improvement#n. 改进，改善；提高


guitar#n. 吉他，六弦琴
vi. 弹吉他


finding#n. 发现；裁决；发现物
v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到


pennsylvania#n. 宾夕法尼亚州（美国州名）


examples#n. 例子；列证（example的复数形式）
v. 举例说明；作出榜样（example的第三人称单数形式）


ipod#n. 苹果公司音乐播放器


saying#n. 话；谚语；言论
v. 说（say的ing形式）


spirit#n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒
vt. 鼓励；鼓舞；诱拐


claims#n. 要求，请求权；[贸易] 索赔（claim的复数形式）；债权；[法] 权利要求
v. 要求；主张（claim的第三人称单数形式）


challenge#n. 挑战；怀疑
vt. 向…挑战；对…质疑


motorola#n. 摩托罗拉（美国主营电子的公司）


acceptance#n. 接纳；赞同；容忍


strategies#n. 策略，战略（strategy的复数形式）


seem#vi. 似乎；像是；装作
n. (Seem)人名；(英)西姆


affairs#n. 事务，事宜；风流韵事


touch#vt. 接触；触动；使轻度受害
vi. 触摸；涉及；接近；提到
n. 接触；触觉；格调；少许
n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇


intended#adj. 故意的，有意的；打算中的
n. 已订婚者
v. 打算；准备（intend的过去分词）


towards#prep. 朝，向；对于；有助于


goals#n. 目标，[心理] 目的；进球，射中次数


hire#n. 雇用，租用；租金，工钱
vt. 雇用；出租
vi. 雇用，租用；受雇


election#n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔


suggest#vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示


branch#vt. 分支；出现分歧
vi. 分支；出现分歧
n. 树枝，分枝；分部；支流
n. (Branch)人名；(英)布兰奇


charges#n. [会计] 费用；手续费；运费
v. 指控；[电] 充电；命令；要价（charge的三单形式）


serve#vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用
vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候
n. 发球，轮到发球
n. (Serve)人名；(法)塞尔夫


affiliates#附属公司；联播电台


reasons#n. 原因（reason的复数）；理由；理智
v. 推理；劝说（reason的第三人称单数）


magic#n. 巫术；魔法；戏法
adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
n. (Magic)人名；(英)马吉克


mount#vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）
vi. 爬；增加；上升
n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
n. （英）芒特（人名）
v. 登上；骑上


smart#adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的
n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特


talking#adj. 说话的，多嘴的；有表情的
n. 讲话，谈论
v. 谈论；讲话（talk的ing形式）
n. (Talking)人名；(英)托金


gave#v. 给予（give的过去式）
n. (Gave)人名；(塞内)加韦；(法)加夫


ones#n. 刻录软件


latin#adj. 拉丁语的；拉丁人的
n. 拉丁语；拉丁人


multimedia#n. 多媒体
adj. 多媒体的


avoid#vt. 避免；避开，躲避；消除


certified#adj. 被证明的；有保证的；具有证明文件的
v. 证明，证实；颁发合格证书（certify的过去分词形式）


manage#vt. 管理；经营；控制；设法
vi. 处理；应付过去


corner#n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境
vi. 囤积；相交成角
vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住
n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳


rank#n. 排；等级；军衔；队列
adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的
vt. 排列；把…分等
vi. 列为；列队
n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克


computing#n. 计算；处理；从事电脑工作
v. 计算（compute的现在分词形式）


oregon#n. 俄勒冈州（美国州名）


element#n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特


birth#n. 出生；血统，出身；起源


virus#n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
n. (Virus)人名；(西)比鲁斯


abuse#n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习
vt. 滥用；虐待；辱骂
n. (Abuse)人名；(英)阿比斯


interactive#adj. 交互式的；相互作用的


requests#[计] 请求


separate#vt. 使分离；使分开；使分居
vi. 分开；隔开；分居
adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；
n. .分开；抽印本


quarter#n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节
vi. 住宿；驻扎
vt. 将…四等分；供某人住宿
num. 四分之一


procedure#n. 程序，手续；步骤


leadership#n. 领导能力；领导阶层


tables#n. 桌子；表格（table的复数）；附录
v. 制表（table的三单形式）；搁置


define#vt. 定义；使明确；规定
n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内


racing#n. 赛马；竞赛
vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛
adj. 比赛的


religious#adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的
n. 修道士；尼姑


facts#abbr. 设备管理控制与时间调度程序；Facilities Administration Control and Time Schedule


breakfast#n. 早餐；早饭
vi. 吃早餐
vt. 为…供应早餐


kong#n. 钢；含锡砾石下的无矿基岩
n. (Kong)人名；(泰)空；(老、柬)贡


column#n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物


plants#n. [植] 植物；[工经] 工厂（plant的复数形式）
v. 栽种；安置（plant的单三形式）


faith#n. 信仰；信念；信任；忠实
n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特


chain#n. 链；束缚；枷锁
vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住


developer#n. 开发者；[摄] 显影剂


identify#vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致


avenue#n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道


missing#adj. 失踪的；缺少的
v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉
n. (Missing)人名；(德)米辛


died#v. 死亡，消逝（die的过去式和过去分词）


approximately#adv. 大约，近似地；近于


domestic#adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的
n. 国货；佣人


sitemap#n. 网站地图


recommendations#n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation的复数形式）


moved#v. 移动，移动到；感动（move的过去式，过去分词）
adj. 感动的；被移动的


houston#n. 休斯顿（美国得克萨斯州港市）


reach#vi. 达到；延伸；伸出手；传开
vt. 达到；影响；抵达；伸出
n. 范围；延伸；河段；横风行驶
n. (Reach)人名；(柬)列


comparison#n. 比较；对照；比喻；比较关系


mental#adj. 精神的；脑力的；疯的
n. 精神病患者


viewed#n. 观察；视野；意见；风景
vt. 观察；考虑；查看


moment#n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
n. (Moment)人名；(英)莫门特


extended#adj. 延伸的；扩大的；长期的；广大的
v. 延长；扩充（extend的过去分词）


sequence#n. [数][计] 序列；顺序；续发事件
vt. 按顺序排好


inch#n. 英寸；身高；少许
vt. 使缓慢地移动
vi. 慢慢前进
n. (Inch)人名；(英)英奇


attack#n. 攻击；抨击；疾病发作
vt. 攻击；抨击；动手干
vi. 攻击；腐蚀
n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克


sorry#adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）


centers#n. 中心，中央（center的复数形式）
v. 使…集中（center的第三人称单数）


opening#n. 开始；机会；通路；空缺的职位
adj. 开始的
v. 开放（open的ing形式）；打开；公开


damage#n. 损害；损毁；赔偿金
vi. 损害；损毁
vt. 损害，毁坏


lab#n. 实验室，研究室


reserve#n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金
vt. 储备；保留；预约
vi. 预订
n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫


recipes#食谱
方法


cvs#abbr. 计算机并行版本系统（Concurrent Version System）；绒毛膜绒毛样检（Chorionic Villus Sampling）


gamma#n. 微克；希腊语的第三个字母
n. (Gamma)人名；(法)加马；(阿拉伯)贾马


plastic#adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的
n. 塑料制品；整形；可塑体


produce#vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖
n. 农产品，产品
vi. 生产，创作


snow#n. 雪，积雪；下雪
vi. 降雪
vt. 使纷纷落下；使变白
n. (Snow)人名；(英)斯诺


placed#v. 放置（place的过去分词形式）
adj. 名列前茅的


truth#n. 真理；事实；诚实；实质


counter#n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码
vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答
vi. 逆向移动，对着干；反驳
adj. 相反的
adv. 反方向地；背道而驰地


failure#n. 失败；故障；失败者；破产


follows#n. 跟随；遵照（follow的复数）
v. 跟随；追逐；领会（follow的第三人称单数）
n. (Follows)人名；(英)福洛斯


weekend#n. 周末，周末休假；周末聚会
adj. 周末的，周末用的
vi. 度周末


dollar#n. 美元
n. (Dollar)人名；(英)多拉尔


camp#vi. 露营；扎营
vt. 扎营；使扎营
n. 露营
n. (Camp)人名；(英)坎普；(瑞典)坎普；(法)康


ontario#n. 安大略湖（北美五大湖之一）


automatically#adv. 自动地；机械地；无意识地
adj. 不经思索的


des#abbr. 数据加密标准（data encryption standard）；教育和科学部（Department of Education and Science）；目的港交货（Delivered Ex Ship）；微分方程解算器（differential equation solver）
n. (Des)人名；(西)德斯；(英)德斯(男子教名 Desmond 的简称)；(泰)德；(匈)德什


minnesota#n. 明尼苏达州（美国中北部洲）


films#n. [电影] 电影；薄膜；[感光] 胶片（film的复数）
v. 拍摄（film的第三人称单数）；以薄膜覆盖


bridge#n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
vt. 架桥；渡过
n. (Bridge)人名；(英)布里奇


native#adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的
n. 本地人；土产；当地居民


fill#vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职
vi. 被充满，膨胀
n. 满足；填满的量；装填物
n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔


williams#n. 威廉姆斯（男子名）


movement#n. 运动；活动；运转；乐章


printing#n. 印刷；印刷术


baseball#n. 棒球；棒球运动


owned#v. 拥有；承认（own的过去分词）
adj. 自身拥有的


approval#n. 批准；认可；赞成


draft#n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流
vt. 起草；制定；征募
vi. 拟稿；绘样；作草图
adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的


chart#n. 图表；海图；图纸；排行榜
vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
n. (Chart)人名；(泰)察


played#v. 演奏；播放；玩耍；参加竞赛（play的过去分词）
adj. 比赛的


contacts#n. 联系人；联络方式；触体；隐形眼镜（contact的复数形式）
v. 接触，联系（contact的第三人称单数形式）


jesus#n. 耶稣（基督教的创始人）；杰西（男子名）


readers#n. [图情] 读者，读物（reader的复数形式）


clubs#n. 俱乐部；社团（club的复数）；（扑克牌）梅花
v. 用棍棒打（club的第三人称单数形式）


lcd#abbr. 液晶显示屏（liquid crystal display）


jackson#n. 杰克逊（男子名）；杰克逊（美国密西西比州的城市）


equal#adj. 平等的；相等的；胜任的
vt. 等于；比得上
n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物


adventure#n. 冒险；冒险精神；投机活动
vt. 冒险；大胆说出
vi. 冒险


matching#adj. 相配的；一致的；相称的
n. 匹配
v. 使…相配（match的ing形式）


offering#n. 提供；祭品；奉献物；牲礼
v. 提供（offer的ing形式）


shirts#n. [服装] 衬衫（shirt的复数形式）


profit#n. 利润；利益
vi. 获利；有益
vt. 有益于
n. (Profit)人名；(法)普罗菲


leaders#n. 领袖（leader的复数）；指挥；引线；前导字符


posters#n. 海报，宣传海报；招贴（poster的复数）


institutions#n. 体系


assistant#n. 助手，助理，助教
adj. 辅助的，助理的；有帮助的


variable#adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
n. [数] 变量；可变物，可变因素


ave#int. 欢迎；再见
n. 欢迎及送别时的客套话


advertisement#n. 广告，宣传


expect#vt. 期望；指望；认为；预料
vi. 期待；预期


parking#n. 停车
adj. 停车的
v. 停车（park的ing形式）
n. (Parking)人名；(英)帕金


headlines#n. 头条（headline复数形式）；新闻提要，大字标题
v. 给…加标题；出任主角（headline的第三人称单数）


yesterday#n. 昨天；往昔
adv. 昨天


compared#adj. 比较的，对照的（compare的过去式和过去分词）


determined#adj. 决定了的；坚决的
v. 决定；断定（determine的过去分词）


wholesale#adj. 批发的；大规模的
n. 批发
adv. 大规模地；以批发方式
vt. 批发
vi. 批发；经营批发业


workshop#n. 车间；研讨会；工场；讲习班


russia#n. 俄罗斯


gone#adj. 离去的；死去的；用光的
v. 去（go的过去分词）


codes#n. [计] 编码，[计] 代码；规范；准则（code的复数）
v. [计] 编码（code的第三人称单数形式）
n. (Codes)人名；(西)科德斯


kinds#n. 种类（kind的复数形式）


extension#n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机


seattle#n. 西雅图（美国一港市）


statements#n. 声明；报告；陈述句；状态说明（statement的复数形式）


golden#adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的
n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登


completely#adv. 完全地，彻底地；完整地


teams#n. 团队，参赛队伍（team的复数形式）
v. 协作（team的第三人称单数）；赶联畜；结成一对


fort#n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站
vt. 设要塞保卫
vi. 构筑要塞
n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特


lighting#n. 照明设备，舞台灯光
v. 照明；点燃（light的ing形式）


senate#n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院


forces#n. 势力；武装力量（force的复数形式）；兵力


funny#adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明
n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇


brother#n. 兄弟；同事；战友
int. 我的老兄！
n. (Brother)人名；(英)布拉泽


gene#n. [遗] 基因，遗传因子


turned#adj. 被转动的；变质的；车削的
v. 使变成（turn的过去式）；转动


portable#adj. 手提的，便携式的；轻便的
n. 手提式打字机


tried#adj. 可靠的；试验过的
v. 尝试，审问，审理，审讯， 审判（try的过去分词）


electrical#adj. 有关电的；电气科学的


applicable#adj. 可适用的；可应用的；合适的


disc#n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）
vt. 灌唱片


returned#adj. 回国的；归来的；被送回的


pattern#n. 模式；图案；样品
vt. 模仿；以图案装饰
vi. 形成图案


boat#n. 小船；轮船
vi. 划船


named#adj. 命名的；指定的；被指名的
v. 命名；任命（name的过去分词）；称呼


theatre#n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂


laser#n. 激光
n. (Laser)人名；(德)拉泽


earlier#adj. 早的；初期的 （early的比较级）
adv. 早地；早先的时候


manufacturers#[经] 制造商；[经] 厂商


sponsor#n. 赞助者；主办者；保证人
vt. 赞助；发起


classical#adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的
n. 古典音乐


icon#n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像


warranty#n. 保证；担保；授权；（正当）理由


dedicated#adj. 专用的；专注的；献身的
v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词）


indiana#n. 印第安纳州（美国中部的州）


direction#n. 方向；指导；趋势；用法说明


harry#vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼
n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)


basketball#n. 篮球；篮球运动


objects#n. 物体（object的复数）；目标


ends#n. 结束（end的复数）；目的；末端


delete#vt. 删除


evening#n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期
adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的
int. 晚上好（等于good evening）


assembly#n. 装配；集会，集合
n. 汇编，编译


nuclear#adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的


taxes#n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐


mouse#n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人
vt. 探出
vi. 捕鼠；窥探


signal#n. 信号；暗号；导火线
vt. 标志；用信号通知；表示
adj. 显著的；作为信号的
vi. 发信号
n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔


criminal#n. 罪犯
adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的


issued#v. 发布，发行（issue的过去分词形式）
adj. 发行的
n. 发布日期


brain#n. 头脑，智力；脑袋
vt. 猛击…的头部
n. (Brain)人名；(英)布雷恩


sexual#adj. 性的；性别的；有性的


wisconsin#n. 威斯康星州（美国州名）


powerful#adj. 强大的；强有力的
adv. 很；非常


dream#vi. 梦想；做梦，梦见；想到
n. 梦想，愿望；梦
vt. 梦想；做梦；想到
adj. 梦的；理想的；不切实际的


obtained#v. 获得（obtain的过去分词）


false#adj. 错误的；虚伪的；伪造的
adv. 欺诈地


cast#vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）
n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来
n. (Cast)人名；(法)卡斯特


flower#n. 花；精华；开花植物
vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
vt. 使开花；用花装饰
n. (Flower)人名；(英)弗劳尔


felt#n. 毡；毡制品
vi. 粘结
vt. 使粘结；把…制成毡
v. 感觉（feel的过去式）
n. (Felt)人名；(英、罗、芬、捷、瑞典)费尔特


personnel#n. 人事部门；全体人员
adj. 人员的；有关人事的


passed#adj. 已经通过的；已经过去的；已被传递的
v. 通过；传递（pass的过去分词）；超过


supplied#adj. 有...提供的；备有...的
v. 提供；供应（supply的过去式）


identified#adj. 被识别的；经鉴定的；被认同者
v. 鉴定（identify的过去分词）；辨认


falls#n. [水文] 瀑布；陨石
v. 下降（fall的第三人称单数）
n. (Falls)人名；(英)福尔斯


pic#abbr. 正阻抗变换器（positive - impedance converter）
n. (Pic)人名；(法)皮克


soul#n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂
n. 一种人，某种人（强调具有某种特质的人）
adj. 美国黑人文化的
n. (Soul)人名；(英、法)苏尔


aids#abbr. 艾滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）；获得性免疫缺乏综合症


opinions#n. 意见；评价（opinion的复数）；舆论


promote#vt. 促进；提升；推销；发扬
vi. 成为王后或其他大于卒的子


stated#adj. 规定的；阐明的；定期的
v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明


stats#abbr. 静止坦克自动目标系统（Stationary Tank Automatic Target System）


hawaii#n. 夏威夷（美国州名）；夏威夷岛


professionals#n. [管理] 专业人员（professional的复数）


appears#v. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式）


carry#vt. 拿，扛；携带；支持；搬运
vi. 能达到；被携带；被搬运
n. 运载；[计] 进位；射程
n. (Carry)人名；(英)卡里


flag#vi. 标记；衰退；枯萎
vt. 标记；插旗
n. 标志；旗子


decided#adj. 明确的；显然的；坚决的，果断的
vt. 决定（decide的过去式）


covers#n. 覆盖；封面，盖子；暗礁，保证金，暗礁群
v. 覆盖，包含（cover的三单形式）


advantage#n. 优势；利益；有利条件
vi. 获利
vt. 有利于；使处于优势


hello#int. 喂；哈罗
n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
n. (Hello)人名；(法)埃洛


designs#设计
策划
设计图
图案
旨在


maintain#vt. 维持；继续；维修；主张；供养


tourism#n. 旅游业；游览


priority#n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事


newsletters#n. 时事通讯（newsletter的复数）


adults#n. 成年人（adult的复数形式）


clips#n. 夹子；回形针（clip的复数）；弹片；剪下来的东西
n. （Clips）可立拍
v. 夹住；紧缠；围绕（clip的第三人称单数）


savings#n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）


graphic#adj. 形象的；图表的；绘画似的


atom#n. 原子


payments#n. [会计] 支付；付款（payment的复数形式）；薪资；惩罚


estimated#adj. 估计的；预计的；估算的


binding#n. 装订；捆绑；粘合物
adj. 有约束力的；捆绑的
v. 捆绑（bind的ing形式）
n. (Binding)人名；(德)宾丁


brief#adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的
n. 摘要，简报；概要，诉书
vt. 简报，摘要；作…的提要
n. (Brief)人名；(英)布里夫


ended#adj. 结束的（end的过去分词）


winning#adj. 胜利的；获胜的
n. 胜利；获得；成功
v. 获胜（win的ing形式）
n. (Winning)人名；(英、瑞典、法)温宁


eight#num. 八；八个；第八
adj. 八的
n. 八字形


anonymous#adj. 匿名的，无名的；无个性特征的


iron#n. 熨斗；烙铁；坚强
vt. 熨；用铁铸成
adj. 铁的；残酷的；刚强的
vi. 熨衣；烫平
n. (Iron)人名；(英)艾恩


straight#adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的
adv. 直接地；不断地；立即；坦率地
n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
n. (Straight)人名；(英)斯特雷特


script#n. 脚本；手迹；书写用的字母
vt. 把…改编为剧本
vi. 写电影脚本


served#v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球


wants#n. 需求；欲望；必需品
v. 想要（want的第三人称单数）；渴望


miscellaneous#adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的


prepared#adj. 准备好的
v. 准备（prepare的过去分词）


void#adj. 空的；无效的；无人的
n. 空虚；空间；空隙
vt. 使无效；排放
n. (Void)人名；(俄)沃伊德


dining#n. 吃饭，进餐
v. 吃饭（dine的现在分词）


alert#vt. 警告；使警觉，使意识到
adj. 警惕的，警觉的；留心的
n. 警戒，警惕；警报
n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特


integration#n. 集成；综合


atlanta#n. 亚特兰大（美国城市）


dakota#n. 达科他（美国过去一地区名， 现分为南、北达科他州）
adj. 达科他人的


tag#n. 标签；名称；结束语；附属物
vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
vi. 紧随
n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰


interview#n. 接见，采访；面试，面谈
vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试


mix#vt. 配制；混淆；使混和；使结交
vi. 参与；相混合；交往
n. 混合；混合物；混乱
n. (Mix)人名；(德、英)米克斯


framework#n. 框架，骨架；结构，构架


disk#n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片


installed#adj. 安装的；已装入的
v. 安装（install的过去分词）


queen#n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王
vt. 使…成为女王或王后
vi. 做女王
n. (Queen)人名；(英)奎因


vhs#abbr. 家用录像系统（Video Home System）


credits#n. 学分（credit的复数）；[金融] 信用；工作人员；演职员名单
v. 相信；归因于（credit的三单形式）


clearly#adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地


fix#vt. 使固定；修理；安装；准备
vi. 固定；注视
n. 困境；方位；贿赂
n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯


handle#n. [建] 把手；柄；手感；口实
vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸
vi. 搬运；易于操纵


sweet#adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的
n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
（俚）酷毙了
n. (Sweet)人名；(英)斯威特


desk#n. 办公桌；服务台；编辑部；（美）讲道台；乐谱架
adj. 书桌的；桌上用的；伏案做的


criteria#n. 标准，条件（criterion的复数）


pubmed#n. 文献服务检索系统


dave#n. 戴夫（男子名）


massachusetts#n. 马萨诸塞州（美国）


diego#n. 迭戈（男子名）


hong#n. （中国、日本的）行， 商行
n. (Hong)人名；(中)洪(普通话·威妥玛)；(泰)鸿；(柬)洪


vice#n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫
prep. 代替
vt. 钳住
adj. 副的；代替的
n. (Vice)人名；(塞)维采


associate#vi. 交往；结交
n. 同事，伙伴；关联的事物
vt. 联想；使联合；使发生联系
adj. 副的；联合的


truck#n. 卡车；交易；手推车
vi. 驾驶卡车；以物易物
vt. 交易；以卡车运输
adj. （美）运货汽车的
n. (Truck)人名；(德)特鲁克


behavior#n. 行为，举止；态度；反应


enlarge#vi. 扩大；放大；详述
vt. 扩大；使增大；扩展


ray#n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼
vt. 放射；显出
vi. 放射光线；浮现


frequently#adv. 频繁地，经常地；时常，屡次


revenue#n. 税收收入；财政收入；收益


measure#n. 测量；措施；程度；尺寸
vt. 测量；估量；权衡
vi. 测量；估量


changing#v. 改变（change的ing形式）；交换；兑换
n. 改变；转换；替换
adj. 变化的；发展的


votes#v. 投票；提倡（vote的第三人称单数形式）
n. 选票；选举；得票数（vote的复数形式）


duty#n. 责任；[税收] 关税；职务
n. (Duty)人名；(英)迪蒂


looked#v. 看，瞧( look的过去式和过去分词 )；注意；面向；寻找


discussions#n. 讨论；论述（discussion的复数）；审议


bear#vt. 结果实，开花（正式）
vt. 忍受；承受；具有；支撑
n. 熊
n. (Bear)人名；(英)贝尔


gain#n. 增加；利润；收获
vt. 获得；增加；赚到
vi. 增加；获利
n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩


festival#n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐
adj. 节日的，喜庆的；快乐的


laboratory#n. 实验室，研究室


ocean#n. 海洋；大量；广阔
n. (Ocean)人名；(罗)奥切安


flights#n. （flight的复数形式）航班；飞行；段（台阶或楼梯）；逃跑；镖尾
v. （flight的单三形式）使(球，镖等)慢慢移向目标[运动]


experts#n. 专家；人才（expert的复数形式）


signs#n. 标志；符号（sign的复数）
v. 签字；预示；写下；用手势表示（sign的三单形式）


lack#vt. 缺乏；不足；没有；需要
vi. 缺乏；不足；没有
n. 缺乏；不足
n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克


depth#n. [海洋] 深度；深奥


iowa#n. 爱荷华州（美国州名）


whatever#adj. 不管什么样的
pron. 无论什么；诸如此类
conj. 无论什么


logged#adj. 笨拙的；锯成圆木的；停滞的；进水的
v. 伐树；把树木锯成段木；记入航海日志；把…输入计算机（log的过去分词）


laptop#n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑


vintage#n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期
adj. 古老的；最佳的；经典高档的
adj. 老式的；过时的
vt. 采葡萄；用葡萄酿酒
vi. 采葡萄


train#n. 火车；行列；长队；裙裾
v. 培养；训练；瞄准
n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因


exactly#adv. 恰好地；正是；精确地；正确地


dry#adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的
vt. 把…弄干
vi. 变干
n. 干涸
n. (Dry)人名；(法)德里


explore#vt. 探索；探测；探险
vi. 探索；探测；探险


maryland#n. 马里兰（美国州名）


spa#n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地


concept#n. 观念，概念


nearly#adv. 差不多，几乎；密切地


eligible#adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的
n. 合格者；适任者；有资格者


checkout#n. 检验；签出；结账台；检出


reality#n. 现实；实际；真实


forgot#v. 忘记；轻忽；遗漏（forget的过去式）


handling#n. 处理
adj. 操作的
v. 负责；对待（handle的ing形式）；触摸


origin#n. 起源；原点；出身；开端


knew#v. 知道；认识；记得（know的过去式）
n. (Knew)人名；(英)纽


gaming#n. 赌博；赌胜负


feeds#n. [畜牧] 饲料；一餐（feed的复数）
v. 提供（feed的第三人称单数形式）；饲养


billion#n. 十亿；大量
num. 十亿
adj. 十亿的
n. (Billion)人名；(法)比利翁


destination#n. 目的地，终点


scotland#n. 苏格兰


faster#adj. 更快的
adv. 更快地
n. (Faster)人名；(德、捷)法斯特


intelligence#n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分


dallas#n. 达拉斯（美国城市）


bought#v. 买（buy的过去式和过去分词）


con#n. 反对票；反对论
vt. 精读；默记
adv. 反面地
adj. 欺诈的
prep. 以…
n. (Con)人名；(捷)措恩；(英)康 (教名Constance的昵称)


ups#abbr. 不间断电源（Uninterrupted Power Supply）；紫外光电子能谱（Ultraviolet Photoelectron Spectroscopy）


nations#n. 国家（nation的复数）
n. (Nations)人名；(英)内申斯


route#vt. 按某路线发送
n. 路线；航线；通道


followed#adj. 跟随的；服从的
v. 跟着；听从（follow的过去分词）；继承


specifications#n. 规格（specification的复数形式）；说明书


broken#adj. 破碎的；坏掉的
v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）


tripadvisor#

frank#adj. 坦白的，直率的；老实的
n. 免费邮寄特权
vt. 免费邮寄


alaska#n. 阿拉斯加州


zoom#n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影
vi. 急速上升；摄像机移动
vt. 使摄像机移动


blow#n. 吹；打击；殴打
vi. 风吹；喘气
vt. 风吹
n. (Blow)人名；(英)布洛


battle#n. 战役；斗争
vi. 斗争；作战
vt. 与…作战
n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱


residential#adj. 住宅的；与居住有关的


anime#n. 日本动漫；芳香树脂


speak#vi. 说话；演讲；表明；陈述
vt. 讲话；发言；讲演


decisions#n. [管理] 决策；决断；決定（decision的复数）


industries#n. 行业，工业；实业公司（industry的复数）


protocol#n. 协议；草案；礼仪
vt. 拟定
vi. 拟定


query#n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询
vt. 询问；对……表示疑问
vi. 询问；表示怀疑


clip#n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报
vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上


partnership#n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约


editorial#adj. 编辑的；社论的
n. 社论


expression#n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法


equity#n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值


provisions#n. 规定（provision的复数）；食品；预备
v. 供应补给品；供应粮食（provision的三单形式）


speech#n. 演讲；讲话；[语] 语音；演说


wire#n. 电线；金属丝；电报
vt. 拍电报；给…装电线
vi. 打电报
n. (Wire)人名；(英)怀尔


principles#n. 原则；法则；信念（principle的复数）；本源
v. 向…灌输原则（principle的第三人称单数形式）


suggestions#n. 民众意见箱；员工意见箱


rural#adj. 农村的，乡下的；田园的，有乡村风味的


shared#adj. 共享的
n. 共享
v. 共享（share的过去式和过去分词）


sounds#n. 音效，[声] 声音（sound的复数）
v. 发出声响（sound的第三人称单数形式）


replacement#n. 更换；复位；代替者；补充兵员


tape#n. 胶带；磁带；带子；卷尺
vt. 录音；用带子捆扎；用胶布把…封住
vi. 用磁带录音
n. (Tape)人名；(英)泰普


strategic#adj. 战略上的，战略的


judge#vt. 判断；审判
n. 法官；裁判员
vi. 审判；判决
n. (Judge)人名；(英)贾奇


spam#v. 刷屏
n. 垃圾短信


economics#n. 经济学；国家的经济状况


acid#n. 酸；迷幻药
adj. 酸的；讽刺的；刻薄的


bytes#n. [计] 字节；位元组，字节数（byte的复数）


cent#n. 分；一分的硬币；森特（等于半音程的百分之一）
n. (Cent)人名；(法)桑


forced#adj. 被迫的；强迫的；用力的；不自然的
v. 强迫（force的过去式）


compatible#adj. 兼容的；能共处的；可并立的


fight#vi. 打架；与…打仗，与…斗争；反对…提案
n. 打架；战斗，斗志


apartment#n. 公寓；房间


height#n. 高地；高度；身高；顶点


null#adj. 无效的，无价值的；等于零的
n. 零，[数] 空


zero#n. 零点，零度
num. 零
n. (Zero)人名；(意)泽罗


speaker#n. 演讲者；扬声器；说话者；说某种语言的人
n. (Speaker)人名；(英)斯皮克


filed#v. 申请；存档（file的过去分词形式）


netherlands#n. 荷兰（形容词Netherlandish）；地区名


obtain#vi. 获得；流行
vt. 获得


consulting#adj. 咨询的，商议的；顾问的，任专职顾问的
v. 咨询，请教；商议（consult的现在分词形式）


recreation#n. 娱乐；消遣；休养


offices#n. [管理] 办事处（office的复数）；[管理] 办公室
v. 提供办公室；在办公室办公（office的三单形式）


designer#n. 设计师；谋划者
adj. 由设计师专门设计的；享有盛名的；赶时髦的


remain#vi. 保持；依然；留下；剩余；逗留；残存
n. 遗迹；剩余物，残骸


managed#adj. 托管的；与中央化计划及管制有关的
v. 管理；负责；设法完成（manage的过去分词）


failed#adj. 已失败的，不成功的
v. 失败，不成功（fail的过去式和过去分词）


marriage#n. 结婚；婚姻生活；密切结合，合并
n. (Marriage)人名；(英)马里奇


roll#vt. 卷；滚动，转动；辗
vi. 卷；滚动；转动；起伏，摇晃
n. 卷，卷形物；名单；摇晃
n. (Roll)人名；(英、法、德、俄、罗、葡、捷、挪、西、瑞典)罗尔


korea#n. 韩国；朝鲜


banks#n. [金融] 银行；岸，[水利] 堤（bank的复数形式）；斜床
v. 开办（bank的第三人称单数）；把钱存入银行


participants#n. 参与者（participant的复数形式）


secret#n. 秘密；秘诀；机密
adj. 秘密的；机密的
n. (Secret)人名；(法)塞克雷


bath#n. 沐浴；浴室；浴盆
vt. 洗澡
vi. 洗澡


kelly#n. 黄绿色，鲜绿色


leads#n. 引线；领导者；管道（lead的复数）
v. 领导；通往（lead的第三人称单数）；指引


negative#adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的
n. 否定；负数；[摄] 底片
vt. 否定；拒绝


austin#n. 奥斯丁（人名）；英国制汽车牌名


favorites#n. 收藏夹；偏爱（favorite的复数）


toronto#n. 多伦多（加拿大城市）


theater#n. 电影院，戏院，剧场；戏剧；手术室


springs#n. 斯普林斯（南非东部城市名）


missouri#n. 密苏里（美国州名）


andrew#n. 安德鲁（男子名）


var#abbr. 加值型经销商（value-added reseller）；垂直机载火箭（Vertical Aircraft Rocket）
n. (Var)人名；(法、俄)瓦尔；(柬)瓦


perform#vt. 执行；完成；演奏
vi. 执行，机器运转；表演


healthy#adj. 健康的，健全的；有益于健康的


translation#n. 翻译；译文；转化；调任


estimates#n. 估计；预算（estimate的复数）；概数
v. 评价（estimate的三单形式）；估量


font#n. 字体；字形；泉；洗礼盘，圣水器
n. (Font)人名；(法)丰；(匈、西、葡)丰特


assets#n. 资产；宝贵的人材；有益的品质；[经] 财产；有利条件 （一项）财物；资产（asset的名词复数）；（商店、破产者等的）财产；遗产；有价值的人或物


injury#n. 伤害，损害；受伤处


joseph#n. 连帽大氅


ministry#n. （政府的）部门


drivers#n. 司机（driver的复数形式）；驱动程序，驱动器


lawyer#n. 律师；法学家
n. (Lawyer)人名；(英)劳耶


figures#n. 价格，金额，[数] 数字；人物（figure的复数）；[数] 图形，图表；规定动作
n. (Figures)人名；(英)菲格斯


married#adj. 已婚的，有配偶的；婚姻的，夫妇的；密切结合的
n. 已婚者
v. 结婚，与…结婚（marry的过去式）


protected#adj. 受保护的
v. 保护；防卫（protect的过去分词）


proposal#n. 提议，建议；求婚


sharing#n. 公用，共享
v. 分享；分担（share的ing形式）


philadelphia#n. 费城（美国宾夕法尼亚州东南部港市）


portal#n. 大门，入口
n. (Portal)人名；(法、西、葡)波塔尔；(英)波特尔


waiting#n. 等待；服侍
adj. 等待的；服侍的
v. 等待；伺候（wait的ing形式）；延缓
n. (Waiting)人名；(英)韦廷


birthday#n. 生日，诞辰；诞生的日子


beta#n. 贝它（希腊字母表的第二个字母）
n. (Beta)人名；(日)部田(姓)；(土)贝塔；(匈)拜陶


fail#vi. 失败，不及格；破产；缺乏；衰退
vt. 不及格；使失望；忘记；舍弃
n. 不及格
n. (Fail)人名；(葡、捷)法伊尔；(法)法伊


gratis#adv. 免费地
adj. 免费的


banking#n. 银行业；银行业务；银行家的职业；筑堤
v. 把钱存入银行；做银行家；在…边筑堤（bank的现在分词）


officials#n. 裁判，官员；行政人员（official的复数）


brian#n. 布莱恩（男子名）


toward#prep. 向；对于；为了；接近
adj. 即将来到的，进行中的
n. (Toward)人名；(英)特沃德


won#vt. 赢得（win的过去式和过去分词）


slightly#adv. 些微地，轻微地；纤细地


assist#n. 帮助；助攻
vi. 参加；出席
vt. 帮助；促进


conduct#vi. 导电；带领
vt. 管理；引导；表现
n. 进行；行为；实施


contained#adj. 泰然自若的，从容的；被控制的
v. 包含；遏制（contain的过去分词）；容纳


lingerie#n. 女用贴身内衣裤


legislation#n. 立法；法律


calling#n. 职业；欲望；点名；召集；邀请
v. 召；呼唤（call的现在分词）；称之为


parameters#n. "参数, 参量; 界限; 因素, 特征; 决定功能形式的变数; 传送到功能或程序并影响其操作的值 (计算机用语)（parameter的复数） "


jazz#n. 爵士乐，爵士舞；喧闹
vi. 奏爵士乐，跳爵士舞；游荡
vt. 奏爵士乐；使活泼
adj. 爵士乐的；喧吵的
n. (Jazz)人名；(德)雅茨


serving#n. 服务；上菜；一份食物
v. 服务（serve的ing形式）
adj. 用于上菜的
n. (Serving)人名；(瑞典)塞尔温


bags#n. [包装] 包（bag的复数形式）
v. 把…装入袋中（bag的第三人称单数形式）


profiles#n. 配置文件；剖面图（profile的复数）；个人档案
v. 扼要描述；给出轮廓；隐蔽行动（profile的第三人称单数）


miami#n. 迈阿密（美国佛罗里州达东南部港市）


comics#n. 漫画；连环画；喜剧演员（comic的复数形式）


matters#n. 事项；事件；事态；情事（matter的复数）
n. (Matters)人名；(英)马特斯


houses#n. 住宅；家园；洋房 （house的复数）；房子的总称


doc#abbr. 通信部（Department of Communications）；商务部（Department of Commerce）


postal#adj. 邮政的；邮局的
n. 明信片


relationships#n. 人际关系；生物间的关系；情侣关系（relationship的复数）


tennessee#n. 田纳西州（美国州名）


wear#n. 衣物；磨损；耐久性
v. 穿着；用旧；耗损；面露


controls#n. [自] 控制；控制装置（control的复数）；控制元件
v. [自] 控制；指挥（control的三单形式）


breaking#n. 破坏；阻断
v. 破坏（break的ing形式）


combined#adj. 结合的；[数] 组合的
v. 使结合；联合（combine的过去分词）


ultimate#adj. 最终的；极限的；根本的
n. 终极；根本；基本原则


wales#n. 威尔士（英国大不列颠岛西南部地区）


representative#adj. 典型的，有代表性的；代议制的
n. 代表；典型；众议员


frequency#n. 频率；频繁


introduced#v. 介绍；引进（introduce的过去分词）
adj. 引进的；引种的


minor#adj. 未成年的；次要的；较小的；小调的；二流的
n. 未成年人；小调；辅修科目
vi. 辅修
n. (Minor)人名；(英)迈纳；(德、法、波、俄)米诺尔


finish#vt. 完成；结束；用完
vi. 结束，终止；终结
n. 结束；完美；回味（葡萄酒）


departments#n. 部，[管理] 部门；教学单位（department复数形式）


residents#n. 居民；住院医生（resident的复数）；房客


noted#adj. 著名的；显著的；附有乐谱的
v. 注意；记下（note的过去式和过去分词）


displayed#adj. 显示的
v. 表现（display的过去分词）；展示；陈列


mom#n. 妈妈
n. (Mom)人名；(柬)蒙


reduced#adj. 减少的；[数] 简化的；缩减的


physics#n. 物理学；物理现象


rare#adj. 稀有的；稀薄的；半熟的
adj. 杰出的；极度的；非常好的
adv. 非常；极其
vi. 用后腿站起；渴望


spent#adj. 耗尽了的；精疲力尽的
v. 花费（spend的过去分词）；浪费；耗费


performed#v. 执行，表演（perform的过去分词形式）


extreme#adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的
n. 极端；末端；最大程度；极端的事物


samples#n. [图情] 样品；采样；例子(sample的复数形式）
n. (Samples)人名；(英)桑普尔斯


davis#n. 戴维斯（男子名）


daniel#n. 丹尼尔（男子名）


bars#n. [建] 酒吧（bar的复数形式）；（木、金属等的）[金融] 条；栅栏；马齿龈
n. (Bars)人名；(匈)鲍尔什；(法、德、土)巴尔斯


reviewed#v. 复习；评估；评论；检讨（review的过去分词形式）


row#n. 行，排；划船；街道；吵闹
vt. 划船；使……成排
vi. 划船；争吵
n. (Row)人名；(英)罗


forecast#vt. 预报，预测；预示
n. 预测，预报；预想
vi. 进行预报，作预测


removed#adj. 远离的；隔了...代的
v. remove的变形


helps#abbr. 高端激光打印解决方案（High-End Laser Printing Solutions）
n. (Helps)人名；(英)赫尔普斯


singles#n. （常用复数）单打比赛；（美）独身者；单程票（single的复数）
v. 挑出（single的第三人称单数形式）


administrator#n. 管理人；行政官


cycle#n. 循环；周期；自行车；整套；一段时间
vt. 使循环；使轮转
vi. 循环；骑自行车；轮转


amounts#n. 数量，总额（amount的复数）
v. 总和（amount的第三人称单数形式）


contain#vt. 包含；控制；容纳；牵制（敌军）
vi. 含有；自制


accuracy#n. [数] 精确度，准确性


dual#adj. 双的；双重的
n. 双数；双数词
n. (Dual)人名；(法)迪阿尔


rise#vi. 上升；增强；起立；高耸
vt. 使…飞起；使…浮上水面
n. 上升；高地；增加；出现


usd#abbr. 美元（USA dollar）；极限强度设计（Ultimate Strength Design）


sleep#vi. 睡，睡觉
n. 睡眠
n. (Sleep)人名；(英)斯利普


bird#n. 鸟；家伙；羽毛球
vt. 向…喝倒彩；起哄
vi. 猎鸟；观察研究野鸟
n. (Bird)人名；(英、西)伯德


pharmacy#n. 药房；配药学，药剂学；制药业；一批备用药品


brazil#n. 巴西（拉丁美洲国家）


creation#n. 创造，创作；创作物，产物


static#adj. 静态的；静电的；静力的
n. 静电；静电干扰


scene#n. 场面；情景；景象；事件


hunter#n. 猎人；猎犬；搜寻者


addresses#n. [计] 地址（address的复数形式）
v. 对…发表演说（address的第三人称单数形式）


lady#n. 女士，夫人；小姐；妻子


crystal#n. 结晶，晶体；水晶；水晶饰品
adj. 水晶的；透明的，清澈的
n. (Crystal)人名；(英)克里斯特尔，克丽丝特尔 (女名)


famous#adj. 著名的；极好的，非常令人满意的


writer#n. 作家；作者


chairman#n. 主席，会长；董事长


violence#n. 暴力；侵犯；激烈；歪曲


fans#n. 狂热者，粉丝（fan的复数形式）；[电] 风扇
n. (Fans)人名；(西)范斯


oklahoma#n. 美国俄克拉荷马州


speakers#n. [电子] 扬声器；发言者（speaker的复数）；演说家


drink#vt. 喝，饮；吸收；举杯庆贺
vi. 喝酒；饮水；干杯
n. 酒，饮料；喝酒


academy#n. 学院；研究院；学会；专科院校


dynamic#adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的
n. 动态；动力


gender#n. 性；性别；性交
vt. 生（过去式gendered，过去分词gendered，现在分词gendering，第三人称单数genders，形容词genderless）


eat#vt. 吃，喝；腐蚀；烦扰
vi. 进食；腐蚀，侵蚀


permanent#adj. 永久的，永恒的；不变的
n. 烫发（等于permanent wave）


agriculture#n. 农业；农耕；农业生产；农艺，农学


dell#n. 有树林的小谷地


cleaning#n. 清洗；清除；去污；大败
v. 清洁（clean的ing形式）


constitutes#v. 构成（constitute的单三形式）；组成


portfolio#n. 公文包；文件夹；证券投资组合；部长职务


practical#adj. 实际的；实用性的


delivered#adj. 业已交货；已递送，已投递
v. 递送（deliver的过去分词）


collectibles#n. 收藏品；收藏物（collectible的复数）


infrastructure#n. 基础设施；公共建设；下部构造


exclusive#adj. 独有的；排外的；专一的
n. 独家新闻；独家经营的项目；排外者


seat#n. 座位；所在地；职位
vt. 使…坐下；可容纳…的；使就职


concerns#n. 关注；关注点；关注者（concern的复数形式）
v. 使关心（concern的三单形式）；涉及；关系到…


vendor#n. 卖主；小贩；供应商；[贸易] 自动售货机


originally#adv. 最初，起初；本来


intel#n. 美国英特尔公司（财富500强公司之一，以生产CPU芯片著称）


utilities#n. 公用事业；实用工具，[计] 实用程序；公共事业设备；公用程式（utility的复数）


philosophy#n. 哲学；哲理；人生观


regulation#n. 管理；规则；校准
adj. 规定的；平常的


officers#n. 军官，人员（officer复数形式）


reduction#n. 减少；下降；缩小；还原反应


aim#vt. 目的在于；引导；把…对准
vi. 打算；对准目标；瞄准
n. 目的；目标；对准


bids#abbr. 商业智能开发工具集（Business Intelligence Development Studio）；本迪克斯综合数据系统（Bendix Integrated Data System）


referred#v. 参考，查阅（refer的过去式）；归类，谈及，送交
adj. 援引的


supports#n. 支持；支承结构；忍受；[法] 赡养（support的复数）
v. 支持，忍受（support单三形式）


nutrition#n. 营养，营养学；营养品


recording#n. 录音；唱片
adj. 记录的；记录用的
v. 录音；记录；录像（record的ing形式）


regions#n. [地理] 地区；地域；领域（region的复数）


junior#adj. 年少的；后进的；下级的
n. 年少者，晚辈；地位较低者；大学三年级学生
n. (Junior)人名；(英)朱尼尔；(德)尤尼奥尔


toll#n. 通行费；代价；钟声；伤亡人数
vt. 征收；敲钟
vi. 鸣钟；征税


les#abbr. 发射脱离系统（Launch Escape System）
n. (Les)人名；(俄、罗、英、捷)莱斯；(柬)雷


cape#n. [地理] 海角，岬；披肩
n. (Cape)人名；(塞)察佩；(英)凯普


ann#n. 安（女子名）


rings#n. 吊环（ring的复数）
n. (Rings)人名；(德)林斯


meaning#n. 意义；含义；意图
adj. 意味深长的
v. 意味；意思是（mean的ing形式）


tip#vi. 给小费；翻倒；倾覆
vt. 给小费；倾斜；翻倒；装顶端
n. 小费；尖端；小建议，小窍门；轻拍


secondary#adj. 第二的；中等的；次要的；中级的
n. 副手；代理人


wonderful#adj. 极好的，精彩的，绝妙的；奇妙的；美妙；胜；神妙


mine#n. 矿，矿藏；矿山，矿井；地雷，水雷
vt. 开采，采掘；在…布雷
vi. 开矿，采矿；埋设地雷
pron. 我的
n. (Mine)人名；(德、塞、土、毛里塔)米内


ladies#n. 女盥洗室


henry#n. 亨利（男子名）


ticket#n. 票；入场券，标签；（美）候选人名单；证明书；交通罚款单
vt. 加标签于；指派；对…开出交通违规罚单


announced#宣布的


guess#vt. 猜测；认为；推测；猜中
vi. 猜；推测；猜中
n. 猜测；推测
n. (Guess)人名；(英)格斯；(德)居斯


agreed#adj. 同意的；通过协议的
v. 同意；赞成（agree的过去式）


prevention#n. 预防；阻止；妨碍


whom#pron. 谁（who的宾格）


ski#n. 滑雪橇
vi. 滑雪
adj. 滑雪（用）的


soccer#n. 英式足球，足球


math#n. 数学（等于mathematics）
n. (Math)人名；(德)马特；(柬)马；(英)马思


import#n. 进口，进口货；输入；意思，含义；重要性
vt. 输入，进口；含…的意思
vi. 输入，进口


posting#n. 记录；[会计] 过账；委派
vt. 公布；邮递；布置（post的ing形式）


presence#n. 存在；出席；参加；风度；仪态


instant#adj. 立即的；紧急的；紧迫的
n. 瞬间；立即；片刻


mentioned#adj. 提及的，提到的
v. 提到（mention的过去式）


automatic#adj. 自动的；无意识的；必然的
n. 自动机械；自动手枪


healthcare#n. 医疗保健；健康护理，健康服务；卫生保健


viewing#adj. 可见的
v. 观察；查看（view的ing形式）


maintained#adj. 被保持的
v. 维护，维修；维持（maintain的过去分词）


increasing#adj. 越来越多的，渐增的
v. 增加，加大（increase的ing形式）


majority#n. 多数；成年


connected#adj. [计] 连接的；有联系的；连贯的
v. 连接（connect的过去式）


christ#n. 基督；救世主
int. 天啊！


dan#n. 段（围棋、柔道、空手道等运动员的技艺等级）；浮标


dogs#n. 狗（dog的复数）；瘦狗类
v. 紧紧跟踪；追猎；紧随（dog的第三人称单数）
n. (Dogs)人名；(德)多格斯


directors#n. [经管] 董事（director的复数形式）；[电影] 导演；理事；[管理] 主管


aspects#n. 方面；相位；面貌（aspect的复数）


austria#n. 奥地利


ahead#adj. 向前；在前的；领先
adv. 向前地；领先地；在（某人或某事物的）前面；预先；在将来，为未来


moon#n. 月亮；月球；月光；卫星
vi. 闲荡；出神
vt. 虚度
n. (Moon)人名；(瑞典)莫恩；(柬)蒙；(英)穆恩；(缅)孟


participation#n. 参与；分享；参股


scheme#n. 计划；组合；体制；诡计
vi. 搞阴谋；拟订计划
vt. 计划；策划
n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默


utility#n. 实用；效用；公共设施；功用
adj. 实用的；通用的；有多种用途的


preview#n. 预览；试映；事先查看
vt. 预览；预演；事先查看


fly#vi. 飞；驾驶飞机；飘扬
vt. 飞行；飞越；使飘扬
n. 飞行；苍蝇；两翼昆虫
adj. 敏捷的
n. (Fly)人名；(法)弗利；(英)弗莱


manner#n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳


matrix#n. [数] 矩阵；模型；[生物][地质] 基质；母体；子宫；[地质] 脉石


containing#n. 包含
v. 包含；容纳；克制（contain的ing形式）
adj. 包含的；封闭的


combination#n. 结合；组合；联合；[化学] 化合


devel#n. 重击；猛击
n. (Devel)人名；(法)德韦尔


amendment#n. 修正案；改善；改正


despite#prep. 尽管，不管
n. 轻视；憎恨；侮辱


strength#n. 力量；力气；兵力；长处


guaranteed#adj. 有保证的，；有人担保的
v. 担保（guarantee的过去式和过去分词）


turkey#n. 火鸡；笨蛋；失败之作


libraries#n. 图书馆（library的复数）；函数库；图书馆查询系统


proper#adj. 适当的；本身的；特有的；正派的
adv. 完全地
n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀


distributed#adj. 分布式的，分散式的


degrees#n. 角度，学历；度数（degree的复数）


singapore#n. 新加坡


enterprises#n. [经] 企业（enterprise的复数）


delta#n. （河流的）三角洲；德耳塔（希腊字母的第四个字）
n. (Delta)人名；(英、罗、葡)德尔塔


fear#n. 害怕；恐惧；敬畏；担心
vt. 害怕；敬畏；为…担心
vi. 害怕；敬畏；为…担心


seeking#v. 寻找；谋求（seek的ing形式）


inches#n. 英寸（inch的复数）
n. (Inches)人名；(英)英奇斯；(意)因凯斯


phoenix#n. 凤凰；死而复生的人
n. (Phoenix)人名；(英)菲尼克斯


convention#n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗


shares#n. [金融] 股份（share的复数形式）
v. [计] 共享，共有；分配（share的三单形式）


principal#adj. 主要的；资本的
n. 首长；校长；资本；当事人


daughter#n. 女儿；[遗][农学] 子代
adj. 女儿的；子代的


standing#adj. 长期的；直立的；固定的
n. 站立；持续；身分
v. 站立；坚持不变；坐落于（stand的ing形式）
n. (Standing)人名；(英)斯坦丁；(德)施坦丁


comfort#n. 安慰；舒适；安慰者
vt. 安慰；使（痛苦等）缓和


colors#n. 彩色；颜料；脸色（color的复数）
v. 渲染（color的三单形式）；涂颜色于


wars#n. [军] 战争（war的复数形式）
vi. 作战（原形为war）


cisco#n. 加拿大白鲑（一种青鱼）；Cisco公司（是企业网络产品的全球领先供应商）
n. (Cisco)人名；(英)西斯科；(意)奇斯科


ordering#n. 订购；[计] 排序；[计] 定序
v. 订购（order的ing形式）；命令；指挥


kept#adj. 受人资助控制的
v. 保持；维持；保管（keep的过去式和过去分词）


alpha#n. 希腊字母的第一个字母；开端；最初


appeal#vi. 呼吁，恳求；上诉；诉诸，求助；有吸引力，迎合爱好；（体育比赛中）诉诸裁判
n. 呼吁，请求；吸引力，感染力；上诉；诉诸裁判
vt. 将…上诉，对…上诉


cruise#vi. 巡航，巡游；漫游
vt. 巡航，巡游；漫游
n. 巡航，巡游；乘船游览
n. (Cruise)人名；(德)克鲁伊泽；(英)克鲁斯


bonus#n. 奖金；红利；额外津贴
n. (Bonus)人名；(西、塞)博努斯


certification#n. 证明，保证；检定


previously#adv. 以前；预先；仓促地


hey#int. 喂！（引起注意等）；你好！（表示问候）
n. 干草（等于hay）
n. (Hey)人名；(法)埃；(柬)海；(德、英)海伊


bookmark#n. 书签（等于bookmarker）；标记


buildings#n. [建] 建筑物（building的复数）


specials#n. 特殊的人或事；特刊；降价（special的复数形式）


beat#vt. 打；打败
vi. 打；打败；拍打；有节奏地舒张与收缩
n. 拍子；敲击；有规律的一连串敲打
adj. 筋疲力尽的；疲惫不堪的
n. (Beat)人名；(德)贝亚特


disney#n. 迪斯尼（美国动画影片制作家及制片人）


household#adj. 家庭的；日常的；王室的
n. 全家人，一家人；(包括佣工在内的)家庭，户
n. (Household)人名；(英)豪斯霍尔德


batteries#n. [电] 电池（battery的复数形式）


adobe#n. 土砖，砖坯


smoking#n. 抽烟；冒气
adv. 冒着烟
adj. 准许吸烟的
v. 吸烟；冒烟（smoke的现在分词）


bbc#abbr. 英国广播公司（British Broadcasting Corporation）


becomes#vi. 成为；变得；变成（become的第三人称单数）
vt. 适合；相称（become的第三人称单数）


drives#n. 驱动器；驱动力；驱动程序（drive的复数形式）
v. [交] 驾驶；达成；强迫（drive的第三人称单数形式）


arms#n. 臂（arm的复数）；[军] 武器；纹章
v. 武装；配备（arm的三单形式）
n. (Arms)人名；(英)阿姆斯


alabama#n. 阿拉巴马州（美国州名）


tea#n. 茶叶；茶树；茶点
vt. 给…沏茶
vi. 喝茶；进茶点
n. (Tea)人名；(柬)迪


improved#adj. 改良的；改进过的
v. 改进；增加（improve的过去式和过去分词）；变得更好


trees#n. 树木；[植] 乔木；[化学] 树状结构（tree的复数）
n. (Trees)人名；(德)特雷斯；(英)特里斯


avg#abbr. 平均值


achieve#vt. 取得；获得；实现；成功
vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿


positions#n. [水运] 位置（position的复数）；定位


dress#vt. 给…穿衣
vi. 穿衣
n. 连衣裙；女装
n. (Dress)人名；(法、德、西)德雷斯


subscription#n. 捐献；订阅；订金；签署


dealer#n. 经销商；商人
n. 发牌员
n. [俚语]毒品贩子，贩毒者


contemporary#n. 同时代的人；同时期的东西
adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的


sky#n. 天空；顶点
vt. 把…投向空中；把…挂得过高
vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨
n. (Sky)人名；(英)斯凯


utah#n. 美国犹他州


nearby#adj. 附近的，邻近的
adv. 在附近
prep. 在…附近


rom#abbr. 只读存储器（read only memory）
n. (Rom)人名；(英、德、俄、西、匈、罗、捷、以、挪、瑞典)罗姆；(柬)龙


carried#adj. 被运的；入神的；忘我的
v. 保持（carry的过去式和过去分词）；搬运


happen#vi. 发生；碰巧；偶然遇到


exposure#n. 暴露；曝光；揭露；陈列


panasonic#n. 日本松下公司


hide#vt. 隐藏；隐瞒；鞭打
vi. 隐藏
n. 躲藏；兽皮；躲藏处


permalink#n. 永久链接


signature#n. 署名；签名；信号


gambling#n. 赌博；投机
v. 赌博；打赌（gamble的ing形式）
n. (Gambling)人名；(英)甘布林


refer#vi. 参考；涉及；提到；查阅
vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于


miller#n. 磨坊主；碾磨工；蛾
n. (Miller)人名；(西、葡)米列尔；(英、德、法、爱沙、芬、罗、瑞典、波)米勒


provision#n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
vt. 供给…食物及必需品


outdoors#adv. 在户外
n. 户外
adj. 户外的（等于outdoor）


clothes#n. 衣服


caused#v. 引起；使发生（cause的过去分词）
adj. 由…引起的


luxury#n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受
adj. 奢侈的


babes#n. 婴儿，小孩；女孩；天真幼稚的人
n. (Babe)人名；(西)巴韦；(罗)巴贝；(法)巴布


frames#n. [计][电子][通信] 帧，[电影] 画面；[建][计] 框架；眼镜架（frame的复数）


certainly#adv. 当然；行（用于回答）；必定


indeed#adv. 的确；实在；真正地；甚至
int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）


newspaper#n. 报纸
报社
旧报纸


toy#n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西
vi. 玩弄；调情；随随便便地对待
adj. 作为玩具的；玩物似的
n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦


circuit#n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道
vi. 环行
vt. 绕回…环行


layer#n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者
vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根


printed#adj. 印刷的；印花样的；已印好的
v. [印刷] 印刷；出版（print的过去分词和过去式）；铭记


slow#adj. 慢的；减速的；迟钝的
vi. 变慢；变萧条
vt. 放慢；阻碍
adv. 慢慢地；迟缓地
n. (Slow)人名；(英)斯洛


removal#n. 免职；移动；排除；搬迁


easier#adj. 更简单；容易些（easy的比较级形式）；较早的


src#abbr. 科学研究委员会（Science Research Council）；标准要求代码（Standard Requirement Code）；同步遥控（synchrostep remote control）


liability#n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素


trademark#n. 商标
标志


hip#n. 臀部；蔷薇果；忧郁
adj. 熟悉内情的；非常时尚的
n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛)


printers#n. [计] 打印机；印刷厂；印花平纹坯布（printer的复数）


faqs#abbr. 常见问题解答（Frequently Asked Questions）


nine#n. 九，九个
num. 九；九个
adj. 九的，九个的
n. (Nine)人名；(塞)尼内


adding#v. 增加（add的ing形式）
n. (Adding)人名；(瑞典)阿丁


kentucky#n. 肯塔基州


mostly#adv. 主要地；通常；多半地


eric#埃里克（人名）


spot#n. 地点；斑点
vt. 认出；弄脏；用灯光照射
vi. 沾上污渍；满是斑点
adj. 现场的；现货买卖的
adv. 准确地；恰好


taylor#n. 泰勒


trackback#n. 引用；引用通知


prints#n. [计] 打印；报刊，印刷品；图片，相片；印花布（print的复数）
v. [印刷] 印刷；出版；复制（print的三单形式）
n. (Prints)人名；(俄)普林茨


spend#vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽
vi. 花钱；用尽，耗尽
n. 预算


factory#n. 工厂；制造厂；代理店


interior#n. 内部；本质
adj. 内部的；国内的；本质的


revised#adj. 改进的
v. 修改；校订；复习（revise的过去分词形式）


grow#vi. 发展；生长；渐渐变得…
vt. 使生长；种植；扩展
n. (Grow)人名；(英)格罗


americans#n. 花旗布


optical#adj. 光学的；眼睛的，视觉的


promotion#n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴


relative#adj. 相对的；有关系的；成比例的
n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物


amazing#adj. 令人惊异的
v. 使吃惊（amaze的ing形式）


clock#n. 时钟；计时器
vt. 记录；记时
vi. 打卡；记录时间
n. (Clock)人名；(英)克洛克


dot#n. 点，圆点；嫁妆
vi. 打上点
vt. 加小点于
n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突


hiv#abbr. 艾滋病病毒（human immunodeficiency virus）


identity#n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式


suites#n. 套房；组曲；餐厅套件；[计] 程序组（suite的复数）


conversion#n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰


feeling#n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情
adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的
v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸


hidden#adj. 隐藏的
v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词）
n. (Hidden)人名；(英)希登


reasonable#adj. 合理的，公道的；通情达理的


victoria#n. 维多利亚（女子名）


serial#adj. 连续的；连载的；分期偿还的
n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说


relief#n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕


revision#n. [印刷] 修正；复习；修订本


broadband#n. 宽频；宽波段
adj. 宽频带的；宽波段的；宽频通讯的


influence#n. 影响；势力；感化；有影响的人或事
vt. 影响；改变


ratio#n. 比率，比例


pda#abbr. 个人数字助理（等于Personal Digital Assistant）


importance#n. 价值；重要；重大；傲慢


rain#n. 雨；下雨；雨天；雨季
vi. 下雨；降雨
vt. 大量地给；使大量落下
n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩


onto#prep. 在…之上；对…了解；映射到…上
adj. 映射的；自身的；映成的


dsl#abbr. 深散射层（Deep Scattering Layer）；数字模拟语言（Digital Simulation Language）


planet#n. 行星
n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特


webmaster#n. 网络管理员


copies#n. 副本（copy的复数）；复制品；打印份数，复印份数
v. 复印；复制（copy的三单形式）


recipe#n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法


zum#n. (Zum)人名；(西)苏姆；(希)朱姆


permit#vi. 许可；允许
vt. 许可；允许
n. 许可证，执照


seeing#n. 看见；视觉；观看；视力
conj. 因为；由于；鉴于
adj. 看见的；有视觉的
v. 看见（see的ing形式）


proof#n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验
adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的
vt. 试验；校对；使不被穿透


dna#abbr. 脱氧核糖核酸（deoxyribonucleic acid）；（美国）国防部核子局 （Defense Nuclear Agency）


diff#abbr. 扩散器（diffuser）；微分；差速器（differential）


tennis#n. 网球（运动）
n. （英）坦尼斯（人名）


bass#n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树
adj. 低音的
n. (Bass)人名；(英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈)巴斯


prescription#n. 药方；指示；惯例
adj. 凭处方方可购买的


bedroom#n. 卧室
adj. 两性关系的；城郊住宅区的


empty#adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的
vt. 使失去；使…成为空的
vi. 成为空的；流空
n. 空车；空的东西


instance#n. 实例；情况；建议
vt. 举...为例


hole#n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口
vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
vt. 凿洞
n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔


pets#abbr. 公共英语等级考试（Public English Test System）
n. 宠物（pet的复数）


ride#vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮
vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮
n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名）


licensed#adj. 得到许可的（等于licenced）
v. 许可；批准（license的过去分词）


orlando#n. 奥兰多（美国城市名，男子名）


specifically#adv. 特别地；明确地


tim#n. 蒂姆（男子名）


bureau#n. 局，处；衣柜；办公桌
n. (Bureau)人名；(法)比罗


maine#n. 缅因州（美国州名）


sql#abbr. 结构化查询语言（Structured Query Language）


represent#vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
vi. 代表；提出异议


conservation#n. 保存，保持；保护


pair#n. 一对，一双，一副
vt. 把…组成一对
n. (Pair)人名；(英、法)佩尔


ideal#adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的
n. 理想；典范


specs#abbr. 规格，说明书（specifications）；眼镜（spectacles）


recorded#adj. 记录的
v. 记录；录音（record的过去分词）


don#n. 先生，阁下；指导教师，大学教师
vt. 穿上
n. (Don)人名；(缅)顿；(英)唐(男子教名Donald 的昵称)


pieces#n. 匹头，毛束；件片块个工件零件


finished#adj. 完结的，完成的；精巧的
v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）


parks#n. 帕克斯（人名）


dinner#n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
n. (Dinner)人名；(法)迪内


lawyers#n. [法] 律师（lawyer的复数）


sydney#n. 悉尼（澳大利亚港市）


stress#n. 压力；强调；紧张；重要性；重读
vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯


cream#n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪


runs#n. 流量（run的复数形式）；顺串；泻肚子
v. 跑；经营（run的第三人称单数形式）


trends#n. 动态，[统计] 趋势


yeah#adv. 是
int. 是


discover#vt. 发现；发觉
vi. 发现


patterns#n. 模式（pattern的复数形式）
v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern的第三人称单数形式）


boxes#n. 小木箱，盒子


louisiana#n. 美国路易斯安那州


hills#n. [地理] 丘陵（hill的复数形式）


javascript#n. 基于对象和事件驱动的客户端脚本语言


fourth#adj. 第四的，第四个的；四分之一的
n. 第四，月的第四日；四分之一
num. 第四


advisor#n. 顾问；指导教师；劝告者


marketplace#n. 市场；商场；市集


evil#adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的
n. 罪恶，邪恶；不幸


aware#adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的
n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷


wilson#n. 威尔逊（姓氏）


shape#n. 形状；模型；身材；具体化
vt. 形成；塑造，使成形；使符合
vi. 形成；成形；成长
n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩


evolution#n. 演变；进化论；进展


irish#adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的
n. 爱尔兰；爱尔兰人；爱尔兰语


certificates#n. [管理] 证书（certificate的复数）
v. 用证书证明（certificate的单数第三人称）


objectives#n. 目的（objective的复数形式）；目标；宗旨


stations#n. [交] 车站；位置（station的复数形式）；驻地
v. 安置；驻扎（station的单三形式）


suggested#adj. 建议的；暗示的
v. 建议；暗示（suggest的过去分词）


gps#abbr. 全球定位系统（Global Position System）；通用雷达（General Purpose Radar）；炮长主瞄准镜（Gunner's Primary Sight）


remains#n. 残余；遗骸


acc#abbr. （美）空中管制中心（Air Control Center）；活性碳酸钙（Activated Calcium Carbonate）


greatest#adj. 最伟大的（great的最高级）；最好的


firms#n. 公司，厂商（firm的复数）
v. 变得坚实（firm的第三人称单数）


concerned#adj. 有关的；关心的
v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关


euro#n. 欧元（欧盟的统一货币单位）


operator#n. 经营者；操作员；话务员；行家


structures#n. 结构；[建] 构筑物；业务方式（structure的复数）
v. 建造（structure的第三人称单数形式）


generic#adj. 类的；一般的；属的；非商标的


encyclopedia#n. 百科全书（亦是encyclopaedia）


usage#n. 使用；用法；惯例


cap#n. 盖；帽子
vi. 脱帽致意
vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于
n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普


ink#vt. 签署；涂墨水于
n. 墨水，墨汁；油墨
n. (Ink)人名；(英)英克


charts#n. 图表；排行榜（chart的复数）
v. 绘制…的海图；制订计划（chart的第三人称单数）


continuing#adj. 继续的；持续的；连续的


mixed#adj. 混合的；形形色色的；弄糊涂的
v. 混合；弄混（mix的过去式和过去分词）


census#vt. 实施统计调查
n. 人口普查，人口调查


interracial#adj. 人种间的；人种混合的


peak#n. 山峰；最高点；顶点；帽舌
vt. 使达到最高点；使竖起
vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴
adj. 最高的；最大值的
n. (Peak)人名；(英)皮克


competitive#adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的


exist#vi. 存在；生存；生活；继续存在


wheel#n. 车轮；方向盘；转动
vt. 转动；使变换方向；给…装轮子
vi. 旋转；突然转变方向；盘旋飞行


transit#n. 运输；经过
vt. 运送
vi. 经过


suppliers#n. 供应商（supplier的复数）


salt#n. 盐；风趣，刺激性
adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的
vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
n. (Salt)人名；(西)萨尔特；(英)索尔特


compact#n. 合同，契约；小粉盒
adj. 紧凑的，紧密的；简洁的
vt. 使简洁；使紧密结合


poetry#n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术


lights#n. 灯光（light的复数）；（供食用的）家畜的肺脏
v. 点亮（light的三单形式）


tracking#n. 追踪，跟踪
v. 跟踪（track的ing形式）


angel#n. 天使；守护神；善人
vt. 出钱支持
n. (Angel)人名；(德、塞、俄、保、瑞典、挪)安格尔；(土)安盖尔；(法、葡)安热尔；(西)安赫尔；(英、罗)安杰尔


bell#n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物
vt. 装钟于，系铃于
vi. 鸣钟；成钟状鼓起


keeping#n. 保管；一致；协调；遵守
v. 保持；遵守（keep的ing形式）


preparation#n. 预备；准备


attempt#n. 企图，试图；攻击
vt. 企图，试图；尝试


receiving#adj. 接受的
n. 接受
v. 接收（receive的ing形式）


matches#n. 比赛（match的复数）；火柴
v. 匹配（match的第三人称单数形式）；匹敌


accordance#n. 一致；和谐


width#n. 宽度；广度


noise#n. [环境] 噪音；响声；杂音
vt. 谣传
vi. 发出声音；大声议论
n. (Noise)人名；(英)诺伊斯


engines#n. [动力] 发动机，[动力] 引擎（engine的复数形式）；火车头


forget#vt. 忘记；忽略
vi. 忘记
n. (Forget)人名；(法)福尔热


array#n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服
vt. 排列，部署；打扮


discussed#v. 讨论（discuss的过去分词）；商讨


accurate#adj. 精确的


stephen#n. 斯蒂芬（男子名）


elizabeth#n. 伊丽莎白（女子名）


climate#n. 气候；风气；思潮；风土


reservations#n. 保留；预定（reservation的复数形式）


pin#n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物
vt. 钉住；压住；将……用针别住


playstation#n. 游戏机


alcohol#n. 酒精，乙醇


greek#n. 希腊人；希腊语
adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的


instruction#n. 指令，命令；指示；教导；用法说明


managing#adj. 管理的；节约的；爱管闲事的
v. 管理；设法对付（manage的ing形式）


annotation#n. 注释；注解；释文


sister#n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士
adj. 姐妹般的；同类型的


raw#adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的
n. 擦伤处
vt. 擦伤
n. (Raw)人名；(英)罗


differences#n. 偏差，差异（difference复数形式）


walking#n. 步行；散步
v. 步行（walk的ing形式）
adj. 步行的


explain#v. 说明；解释


smaller#adj. 较小，更小的


newest#最新


establish#vt. 建立；创办；安置
vi. 植物定植


gnu#n. [脊椎] 角马；[脊椎] 牛羚


happened#v. 发生（happen的过去式，过去分词）


expressed#v. 表达( express的过去式和过去分词 )；（用符号等）表示；榨；（如在说话、写作或绘画中）表达（自己）的意见


jeff#n. 杰夫（男子名，等于Jeffrey）


extent#n. 程度；范围；长度


sharp#adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
n. 尖头
vt. 磨快；把音调升高
vi. 升音演奏
n. (Sharp)人名；(英)夏普


lesbians#n. 女同性恋者；女同志（lesbian的复数形式）


ben#n. 本（男子名）；（苏格兰）内室


lane#n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内


paragraph#n. 段落；短评；段落符号
vt. 将…分段


kill#vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消
vi. 杀死
n. 杀戮；屠杀
adj. 致命的；致死的
n. (Kill)人名；(德)基尔


mathematics#n. 数学；数学运算


aol#abbr. 美国境内提供线上加值网络服务的公司（American On Line）


compensation#n. 补偿；报酬；赔偿金


export#n. 输出，出口；出口商品
vi. 输出物资
vt. 输出，出口


managers#n. 管理者，经理（manager复数）


aircraft#n. 飞机，航空器


modules#n. [计] 模块（module的复数）；加载模块列表


sweden#n. 瑞典（欧洲国家）


conflict#n. 冲突，矛盾；斗争；争执
vi. 冲突，抵触；争执；战斗


conducted#v. 管理（conduct的过去分词）；引导；指挥


versions#n. [计] 版本；[图情] 译本


employer#n. 雇主，老板


occur#vi. 发生；出现；存在


percentage#n. 百分比；百分率，百分数


knows#v. 知道（know的第三人称单数形式）


mississippi#n. 密西西比河（美国河流，世界上最大的河流之一）；密西西比州（美国州名）


describe#vt. 描述，形容；描绘


concern#vt. 涉及，关系到；使担心
n. 关系；关心；关心的事；忧虑


backup#n. 支持；后援；阻塞
adj. 支持的；候补的
vt. 做备份


requested#adj. 要求的；被请求的
v. 要求（request的过去分词）；[计] 请求


citizens#n. [法] 公民（citizen的复数）；市民


connecticut#n. 美国康乃迪克州（位于美国东北部）


heritage#n. 遗产；传统；继承物；继承权
n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇


personals#n. 人事广告栏；人事栏


immediate#adj. 立即的；直接的；最接近的


holding#n. 举办；支持
v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住
n. (Holding)人名；(英)霍尔丁


trouble#n. 麻烦；烦恼；故障；动乱
vt. 麻烦；使烦恼；折磨
vi. 费心，烦恼


spread#vi. 传播；伸展
vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开
n. 传播；伸展
adj. 伸展的


coach#n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车
vt. 训练；指导
vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行
n. 蔻驰（皮革品牌）


kevin#n. 凯文（男子名）


agricultural#adj. 农业的；农艺的


expand#vt. 扩张；使膨胀；详述
vi. 发展；张开，展开


supporting#adj. 支持的；辅助性的；次要的
n. 支持；支承面
v. 支持；供养（support的ing形式）


audience#n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会


assigned#adj. 指定的；已分配的
v. 分配（assign的过去分词）；指定；委派


jordan#n. 尿壶


collections#n. 收集（collection的复数）；集合物件


ages#abbr. 晚期糖基化终末产物（Advanced Glycation End Products）


participate#vi. 参与，参加；分享
vt. 分享；分担
[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ]


plug#n. 插头；塞子；栓
vi. 塞住；用插头将与电源接通
vt. 插入；塞住；接插头


specialist#n. 专家；专门医师
adj. 专家的；专业的


cook#vt. 烹调，煮
vi. 烹调，做菜
n. 厨师，厨子
n. (Cook)人名；(英、印)库克


affect#vt. 影响；感染；感动；假装
vi. 倾向；喜欢
n. 情感；引起感情的因素


virgin#adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的
n. 处女


experienced#adj. 老练的，熟练的；富有经验的


investigation#n. 调查；调查研究


raised#adj. 凸起的；发酵的；浮雕的
v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养


hat#n. 帽子
vt. 给……戴上帽子
vi. 供应帽子；制造帽子
n. (Hat)人名；(中)核(广东话·威妥玛)


institution#n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗


directed#adj. 定向的；经指导的；被控制的
v. 指导；管理（direct的过去式和过去分词）


dealers#n. 经销商；交易商；商人们（dealer的复数）


searching#adj. 搜索的；透彻的
n. 搜索
v. 搜索（search的ing形式）


sporting#adj. 运动的；冒险性的；公正的；喜好运动的
v. 娱乐；玩弄（sport的ing形式）


helping#n. 帮助，协助；一份食物
adj. 辅助的；给予帮助的
v. 帮助；扶持（help的ing形式）


perl#abbr. 实际抽取与汇报语言（Practical Extraction and Reporting Language）
n. (Perl)人名；(法、德、波、罗、捷、匈)佩尔；(英)珀尔


affected#adj. 受到影响的；做作的；假装的
vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）


lib#adj. 解放的（等于liberal）；解放论者的
n. 解放运动（等于liberation）；解放运动组织；释放


bike#n. 自行车；脚踏车
vi. 骑自行车（或摩托车）
n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克


totally#adv. 完全地


plate#n. 碟；金属板；金属牌；感光底片
vt. 电镀；给…装甲
n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特


expenses#n. 费用（expense的复数形式）；[会计] 开支
v. 向…收取费用；被花掉（expense的第三人称单数形式）


indicate#vt. 表明；指出；预示；象征


blonde#adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的
n. 白肤金发碧眼的女人


proceedings#n. 诉讼；行动（proceeding的复数形式）；会议记录；议程


transmission#n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送


anderson#n. 安德森（男子名）；安德森市（美国印第安纳州）


utc#abbr. 美国联合技术公司（United Technology Corporation）；世界时间代码（Univer-sal Time Code）；世界调整时间（Universal Time Coordinated）；城市交通管制（Urban Traffic Control）


characteristics#n. 特性，特征；特色（characteristic的复数）；特质


der#abbr. 区分编码规则（Distinguished Encoding Rules）
n. (Der)人名；(法、西、塞、塞内)德尔


lose#vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过
vi. 失败；受损失
n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽


organic#adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的


seek#vt. 寻求；寻找；探索；搜索
vi. 寻找；探索；搜索


experiences#n. 经历（experience的复数）
v. 经历；体验到（experience的三单形式）


albums#n. 专辑，影集（album的复数形式）；相簿，相册


cheats#n. 骗子（cheat的复数形式）
v. [法] 欺骗；作弊（cheat的第三人称单数）


extremely#adv. 非常，极其；极端地


verzeichnis#

contracts#n. [经] 合同；[法] 契约（contract的复数形式）
v. 使收缩；缩小；订契约（contract的第三人称单数形式）


guests#n. 客人；来宾（guest的复数）
v. 招待；款待（guest的单三形式）


hosted#v. 主持（host的过去式）；（作为主人）款待，招待（客人）


diseases#n. [医] 病（disease的复数）；[医] 疾病；[植保] 病害；疾病种类


concerning#prep. 关于；就…而言
v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑


developers#n. 开发商；发展者；[摄] 显影剂（developer的复数）


equivalent#adj. 等价的，相等的；同意义的
n. 等价物，相等物


chemistry#n. 化学；化学过程


tony#adj. 时髦的，漂亮的；贵族化的


neighborhood#n. 附近；街坊；接近；街区


nevada#n. 内华达（美国州名）


kits#n. 装备；小桶；锦囊（kit的复数）
n. (Kits)人名；(俄)基茨


thailand#n. 泰国（东南亚国家名）


variables#n. [数] 变量


agenda#n. 议程；日常工作事项；日程表


anyway#adv. 无论如何，不管怎样；总之


continues#v. 继续；连续（continue的三单形式）；扩展


tracks#n. [铁路] 轨道（track的复数）；[计] 磁道；轮胎


advisory#adj. 咨询的；顾问的；劝告的
n. 报告；公告


cam#n. 凸轮
n. (Cam)人名；(英、法、西)卡姆


curriculum#n. 课程
总课程


logic#n. 逻辑；逻辑学；逻辑性
adj. 逻辑的


template#n. 模板，样板


prince#n. 王子，国君；亲王；贵族
n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；(法)普兰斯；


circle#n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物
vi. 盘旋，旋转；环行
vt. 画圆圈；环绕…移动


soil#n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床
vt. 弄脏；污辱
vi. 变脏


grants#n. 补助金；津贴（grant的复数）；政府奖助
v. [专利] 授予；同意；承认（grant的第三人称单数）
n. (Grants)人名；(瑞典)格兰茨


anywhere#adv. 在任何地方；无论何处
n. 任何地方


psychology#n. 心理学；心理状态


responses#n. 响应回应


atlantic#n. 大西洋
adj. 大西洋的


wet#adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的
n. 雨天；湿气
vt. 弄湿
vi. 变湿
n. (Wet)人名；(英、纳米、南非)韦特


circumstances#n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形


edward#n. 爱德华（男子名）


investor#n. 投资者


identification#n. 鉴定，识别；认同；身份证明


ram#abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）
n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞
v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
n. (Ram)人名；(英、印、尼、不丹、瑞典)拉姆


leaving#n. 离开；残余；渣滓
v. 离开；留下；舍弃（leave的ing形式）


wildlife#n. 野生动植物
adj. 野生动植物的


appliances#电气用具


matt#adj. 无光泽的；不光滑的
n. 无光表面；衬边
vt. 使…无光；把…熔炼为锍（等于matte）


elementary#adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的


cooking#n. 烹饪
adj. 烹调的
v. 烹调；筹划（cook的ing形式）


speaking#adj. 演讲的；富于表情的，雄辩的
n. 说话；演讲
v. 讲（speak的ing形式）


sponsors#n. 赞助商；主办单位（sponsor的复数）
v. 赞助（sponsor的三单形式）；主办；倡议


fox#vt. 欺骗；使变酸
n. 狐狸；狡猾的人
vi. 假装；耍狡猾手段
n. (Fox)人名；(英、法、德、意、西、瑞典)福克斯


unlimited#adj. 无限制的；无限量的；无条件的


respond#vi. 回答；作出反应；承担责任
vt. 以…回答
n. 应答；唱和


sizes#n. 象素显示尺寸，尺寸（size复数形式）


plain#adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
n. 平原；无格式；朴实无华的东西
adv. 清楚地；平易地
n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰


exit#n. 出口，通道；退场
vi. 退出；离去


entered#adj. 进入的
v. 进入；登记（enter的过去式及过去分词形式）


iran#n. 伊朗（亚洲国家）


arm#n. 手臂；武器；袖子；装备；部门
vi. 武装起来
vt. 武装；备战


keys#n. （钢琴等的）键；[计] 密钥（key的复数）；关键帧
v. 键入；调整…的调子（key的三单形式）
n. (Keys)人名；(英)基斯


launch#vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水
vi. 开始；下水；起飞
n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇


wave#vi. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形
vt. 卷（烫）发；向…挥手示意；使成波浪形
n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲


checking#n. 校验；[电子][通信] 抑制；[涂料] 龟裂；检查；[力] 裂纹


costa#n. [解剖] 肋骨；叶脉；[昆] 前缘脉
n. (Costa)人名；(希、印尼、西、芬、罗、葡、加纳、德、意、英、法)科斯塔


belgium#n. 比利时（西欧国家，首都布鲁塞尔Brussels）


printable#adj. 印得出的；可出版的


holy#adj. 圣洁的，神圣的；至善的
n. 神圣的东西
（俚）太棒了
n. (Holy)人名；(英、德、匈)霍利


acts#abbr. 声控遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）；声控制与遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）


guidance#n. 指导，引导；领导


mesh#n. 网眼；网丝；圈套
vi. 相啮合
vt. [机] 啮合；以网捕捉


trail#vt. 追踪；拖；蔓延；落后于
n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳
n. (Trail)人名；(英)特雷尔


enforcement#n. 执行，实施；强制


symbol#n. 象征；符号；标志


crafts#n. 工艺品，手艺（craft的复数形式）
n. (Crafts)人名；(英、德)克拉夫茨


highway#n. 公路，大路；捷径


buddy#n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩
vi. 做好朋友，交朋友
n. (Buddy)人名；(英)巴迪


hardcover#adj. 精装的；硬书皮的
n. 精装书；硬封面的书


observed#adj. 观察的；观测的
v. 观察；遵守；注意到；庆祝（observe的过去分词形式）


dean#n. 院长；系主任；教务长；主持牧师


setup#n. 设置；机构；组织；调整；计划；装备


poll#n. 投票；民意测验；投票数；投票所
vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票
vi. 投票
adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔


booking#n. 预订；预约；演出契约


glossary#n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典


fiscal#adj. 会计的，财政的；国库的
n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔


celebrity#n. 名人；名声


styles#n. 风格；样式；模式（style的复数形式）
n. (Styles)人名；(英)斯泰尔斯


denver#n. 丹佛（地名，美国城市）


unix#n. 一种多用户的计算机操作系统


filled#adj. 满的；装满的；加满的


bond#n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带
vi. 结合，团结在一起
vt. 使结合；以…作保
n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德


channels#n. 通道；频道；隧道；水槽；录音声道（channel的复数形式）
v. 输送；开槽；形成凹槽（channel的第三人称单数形式）


ericsson#n. 爱立信公司


appendix#n. 附录；阑尾；附加物


notify#vt. 通告，通知；公布


blues#n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）
v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）


chocolate#n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色
adj. 巧克力色的；巧克力口味的
n. (Chocolate)人名；(葡)绍科拉特


pub#n. 酒馆；客栈
n. (Pub)人名；(匈)普布


portion#n. 部分；一份；命运
vt. 分配；给…嫁妆


scope#n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程
vt. 审视


hampshire#n. 汉普郡（英国南部之一郡）


supplier#n. 供应厂商，供应国；供应者


cables#n. [电] 电缆；锚索（cable的复数）；连线
v. 用锚链系住；用海底电报拍发；安装缆索（cable的三单形式）
n. (Cables)人名；(法)卡布勒


cotton#n. 棉花；棉布；棉线
vi. 一致；理解；和谐；亲近
adj. 棉的；棉制的
n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登


bluetooth#n. 蓝牙技术（一种无线通信的标准）


controlled#adj. 受控制的；受约束的；克制的
v. 控制；约束（control的过去式）；指挥


requirement#n. 要求；必要条件；必需品


authorities#n. 当局，官方（authority的复数）


biology#n. （一个地区全部的）生物；生物学


dental#adj. 牙科的；牙齿的，牙的
n. 齿音


killed#adj. 被杀死的；镇静的；隔开的
vt. 杀（kill的过去分词）


border#n. 边境；边界；国界
vt. 接近；与…接壤；在…上镶边
vi. 接界；近似
n. (Border)人名；(英)博德


ancient#adj. 古代的；古老的，过时的；年老的
n. 古代人；老人


debate#vt. 辩论，争论，讨论
vi. 辩论，争论，讨论
n. 辩论；辩论会


representatives#n. 代表；众议院（representative的复数形式）


starts#n. 开始（start的复数）；开创
v. 开始；起动；开创（start的三单形式）


pregnancy#n. 怀孕；丰富，多产；意义深长


causes#n. 原因
理由
事业
引起


arkansas#n. （美国）阿肯色州


biography#n. 传记；档案；个人简介


leisure#n. 闲暇；空闲；安逸
adj. 空闲的；有闲的；业余的
n. (Leisure)人名；(英)莱热


attractions#n. 吸引；吸引力；具有吸引力的事物或人（attraction的复数）


learned#adj. 博学的；有学问的；学术上的
n. (Learned)人名；(英)勒尼德


transactions#n. 处理，[图情] 会报；汇报（transaction复数）


notebook#n. 笔记本，笔记簿；手册


explorer#n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针


historic#adj. 有历史意义的；历史上著名的


attached#adj. 附加的；依恋的，充满爱心的
v. 附上（attach的过去分词）


opened#v. 打开，开启（open过去分词形式）
adj. 开的


husband#vt. 节约地使用（或管理）
n. 丈夫
n. (Husband)人名；(英)赫斯本德


disabled#adj. 残废的，有缺陷的
v. 使…失去能力（disable的过去分词）


authorized#adj. 经授权的；经认可的
v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词）


crazy#adj. 疯狂的；狂热的，着迷的


upcoming#adj. 即将来临的


britain#n. 英国；不列颠


concert#n. 音乐会；一致；和谐
vt. 使协调；协同安排
vi. 协调；协力
adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的


retirement#n. 退休，退役


scores#n. 考试成绩；比分（score的复数）
v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划


financing#n. 融资；财务；筹措资金
v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）


efficiency#n. 效率；效能；功效


comedy#n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情


adopted#adj. 被收养的；被采用的
v. 采用；接受（adopt的过去式和过去分词）


efficient#adj. 有效率的；有能力的；生效的


weblog#n. 网络日志


linear#adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的


commitment#n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身


specialty#n. 专业，专长；特产；特性；招牌菜
adj. 特色的；专门的；独立的


bears#n. 熊（bear的复数）；空头（卖空的证券交易投机）


jean#n. 牛仔裤；[纺] 斜纹棉布


hop#v. 单足跳跃〔跳行〕
vt. 搭乘
vi. 双足或齐足跳行
n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛)


carrier#n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶


edited#v. [计] 编辑（edit的过去式和过去分词）
adj. 编辑过的


constant#adj. 不变的；恒定的；经常的
n. [数] 常数；恒量
n. (Constant)人名；(德)康斯坦特


visa#n. 签证
vt. 签发签证
n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨


mouth#n. 口，嘴；河口
vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
vi. 装腔作势说话


jewish#adj. 犹太人的；犹太族的


meter#n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律
vt. 用仪表测量
vi. 用表计量
n. (Meter)人名；(英)米特；(塞)梅特


linked#adj. 连接的；联合的；显示连环遗传的
v. 连接；串联（link的过去分词）


portland#n. 波特兰（美国奥勒冈州最大的城市）


interviews#n. 访谈；面试；面谈（interview的复数）
v. 面试（interview的三单形式）；接见


concepts#n. 概念，观念；思想（concept复数形式）


gun#n. 枪支；枪状物；持枪歹徒
vi. 用枪射击；加大油门快速前进
vt. 向…开枪；开大油门
n. (Gun)人名；(瑞典)贡；(英)冈；(俄、意)古恩


reflect#vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
vi. 反射，映现；深思


pure#adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的
n. (Pure)人名；(俄)普雷


deliver#vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生
vi. 实现；传送；履行；投递
n. 投球


wonder#n. 惊奇；奇迹；惊愕
vi. 怀疑；想知道；惊讶
vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶
adj. 奇妙的；非凡的
n. Wonder，旺德（人名）
n. Wonder，《奇迹男孩》（电影名）


lessons#n. 课程；经验教训（lesson的复数形式）


fruit#n. 水果；产物
vi. 结果实
vt. 使……结果实
n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特


begins#开始


qualified#adj. 合格的；有资格的
v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予


reform#n. 改革，改良；改正
vt. 改革，革新；重新组成
vi. 重组；改过
adj. 改革的；改革教会的


lens#n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃
vt. 给……摄影


alerts#n. 警报；警戒状态；通告（alert的复数形式）
v. 通知（alert的第三人称单数）；使…警觉


treated#v. 治疗（treat的过去分词）；对待；招待
adj. 治疗的；已处理过的


discovery#n. 发现，发觉；被发现的事物


draw#vt. 画；拉；吸引
vi. 拉；拖
n. 平局；抽签
n. (Draw)人名；(英)德劳


mysql#n. 数据库系统（一种免费的跨平台的）


classified#adj. 分类的；类别的；机密的
n. 分类广告
v. 把…分类（classify的过去分词）


relating#v. 涉及（relate的ing形式）；关联；叙述


assume#vi. 假定；设想；承担；采取
vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占


confidence#n. 信心；信任；秘密
adj. （美）诈骗的；骗得信任的


alliance#n. 联盟，联合；联姻


confirm#vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固


warm#adj. 温暖的；热情的
vi. 同情；激动；变温暖
vt. 使…兴奋；使…温暖；使…感兴趣
n. 取暖；加热
n. (Warm)人名；(英)沃姆；(德)瓦姆


neither#conj. 也不；既不
adv. 两个都不；既不……也不
adj. 两者都不的
pron. 两者都不


lewis#n. 吊楔


howard#n. 霍华德（男子名）


offline#n. 脱机；挂线
adj. 脱机的；离线的，未连线的
adv. 未连线地


leaves#n. 树叶；花瓣（leaf的复数）
v. 离开（leave的第三人称单数）


engineer#n. 工程师；工兵；火车司机
vt. 设计；策划；精明地处理
vi. 设计；建造


lifestyle#n. 生活方式
保健的


consistent#adj. 始终如一的，一致的；坚持的


replace#vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处


clearance#n. 清除；空隙


connections#n. 连接；关系（connection的复数形式）；关系学


inventory#n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册


converter#n. [电] 变流器，整流器；转化器


organisation#n. 组织；团体（等于organization）


babe#n. 婴儿，小孩；女孩；天真幼稚的人
n. (Babe)人名；(西)巴韦；(罗)巴贝；(法)巴布


checks#n. 支票；格（check的复数形式）
v. 检查；中止（check的单三形式）


reached#到达


becoming#adj. 合适的，适当的
n. （变化过程的）形成，发生


safari#n. 旅行；狩猎远征；旅行队
n. （Safari）Safari浏览器
n. （Safari）人名；(伊朗、阿富)萨法里


objective#adj. 客观的；目标的；宾格的
n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格


indicated#adj. 表明的；指示的
v. 表明（indicate的过去分词）；指出；显示


sugar#n. 糖；食糖；甜言蜜语
vt. 加糖于；粉饰
vi. 形成糖
n. (Sugar)人名；(英)休格


crew#n. 队，组；全体人员，全体船员
vi. 一起工作
vt. 使当船员
n. (Crew)人名；(英、西)克鲁


legs#n. [解剖] 腿（leg的复数）；木头支架


sam#n. 山姆（男子名）


stick#vt. 刺，戳；伸出；粘贴
vi. 坚持；伸出；粘住
n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克


securities#n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人


allen#n. 艾伦（男子名）


pdt#abbr. 太平洋夏令时（Pacific Daylight Time）


relation#n. 关系；叙述；故事；亲属关系


enabled#adj. 激活的；可行的
v. 使能够；授权给…（enable的过去分词）


genre#n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画
(Genre)人名；(法)让尔
adj. 风俗画的；以日常情景为主题的


slide#n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩
vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入
vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置


montana#n. 蒙大纳（美国州名）


volunteer#n. 志愿者；志愿兵
adj. 志愿的
vi. 自愿
vt. 自愿


tested#adj. 经受过考验的；经验定的
v. 考验（test的过去分词）；测验


rear#vt. 培养；树立；栽种
vi. 暴跳；高耸
adv. 向后；在后面
adj. 后方的；后面的；背面的
n. 后面；屁股；后方部队


democratic#adj. 民主的；民主政治的；大众的


enhance#vt. 提高；加强；增加


switzerland#n. 瑞士（欧洲国家）


exact#adj. 准确的，精密的；精确的
vt. 要求；强求；急需
vi. 勒索钱财


bound#adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的
vt. 束缚（bind的过去式，过去分词）；使跳跃
n. 范围；跳跃
vi. 限制；弹起


parameter#n. 参数；系数；参量


adapter#n. 适配器；改编者；接合器；适应者


processor#n. [计] 处理器；处理程序；加工者


node#n. 节点；瘤；[数] 叉点
n. (Node)人名；(法)诺德


formal#adj. 正式的；拘谨的；有条理的
n. 正式的社交活动；夜礼服
n. (Formal)人名；(法)福马尔


dimensions#n. 规模，大小


contribute#vt. 贡献，出力；投稿；捐献
vi. 贡献，出力；投稿；捐献
[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ]


lock#vt. 锁，锁上；隐藏
vi. 锁；锁住；卡住
n. 锁；水闸；刹车
n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克


hockey#n. 曲棍球；冰球
n. (Hockey)人名；(英)霍基


storm#n. 暴风雨；大动荡
vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
vt. 猛攻；怒骂
n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆


micro#adj. 极小的；基本的；微小的
n. 微型计算机；微处理器


colleges#n. 专科学院（college复数形式）


laptops#笔记本电脑


mile#n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱


showed#v. 显示；表现；展示（show的过去式）


challenges#n. 挑战（challenge复数形式）
v. 向…挑战（challenge的第三人称单数）


editors#n. 编辑（editor的复数形式）；编辑器；剪辑师


mens#n. 心；精神
n. (Mens)人名；(西)门斯


threads#n. [纺] 线；线程（thread的复数）；相关串连
v. 穿线于；穿过（thread的第三人称单数形式）


bowl#n. 碗；木球；大酒杯
vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
vt. 投球；旋转；平稳快速移动


supreme#adj. 最高的；至高的；最重要的
n. 至高；霸权


brothers#n. 哥们儿，兄弟
n. (Brothers)人名；(英)布拉泽斯


recognition#n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认


presents#n. 礼物（present的复数）；出品
v. 显示（present的单三形式）；出席


ref#abbr. 参考（等于reference）；裁判（等于referee）
n. (Ref)人名；(阿拉伯)里夫


tank#n. 坦克；水槽；池塘
vt. 把…贮放在柜内；打败
vi. 乘坦克行进
n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克


submission#n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭


dolls#n. 玩偶（doll的复数）
v. 把…打扮得花技招展（doll的三单形式）
n. (Dolls)人名；(西)多利斯


estimate#vi. 估计，估价
n. 估计，估价；判断，看法
vt. 估计，估量；判断，评价


encourage#vt. 鼓励，怂恿；激励；支持


navy#n. 海军
深蓝色的


kid#n. 小孩；小山羊
vt. 欺骗；取笑；戏弄
vi. 欺骗；取笑；戏弄
adj. 小山羊皮制的；较年幼的
n. (Kid)人名；(英)基德


regulatory#adj. 管理的；控制的；调整的


inspection#n. 视察，检查


consumers#n. [经][生态] 消费者，消耗者；用户，顾客（consumer的复数）


cancel#vt. 取消；删去
vi. 取消；相互抵消
vi. 取消，撤销
n. 取消，撤销
n. (Cancel)人名；(法)康塞尔


limits#n. 范围；极限（limit的复数）；领土
v. 限制；削减（limit的第三人称单数）


territory#n. 领土，领域；范围；地域；版图


transaction#n. 交易；事务；办理；会报，学报


manchester#n. 曼彻斯特（英格兰西北部一大城市）


weapons#n. 武器（weapon的复数）；武装切换；斗争工具
v. 武装（weapon的第三人称单数）


paint#vt. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等
vi. 油漆；描绘；绘画；化妆
n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
n. 潘（人名）


delay#vi. 延期；耽搁
vt. 延期；耽搁
n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱


pilot#n. 飞行员；领航员
adj. 试点的
v. 驾驶；领航；试用
n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛


outlet#n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店


contributions#n. 贡献；出资


continuous#adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的


czech#adj. 捷克的，捷克人的，捷克语的
n. 捷克人；捷克语


resulting#adj. 作为结果的
v. 致使（result的ing形式）；产生


cambridge#n. 剑桥（英国城市）；坎布里奇（美国马萨诸塞州城市）


initiative#n. 主动权；首创精神；新方案；倡议
adj. 主动的；自发的；起始的


novel#adj. 新奇的；异常的
n. 小说
n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔


pan#n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘
vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
vi. 淘金；在淘洗中收获金子


execution#n. 执行，实行；完成；死刑


disability#n. 残疾；无能；无资格；不利条件


increases#增大
增加


ultra#adj. 极端的；过分的
n. 极端主义者；过激论者；急进论者
n. (Ultra)人名；(德、葡)乌尔特拉


winner#n. 胜利者
n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳


idaho#n. 爱达荷


contractor#n. 承包人；立契约者


episode#n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件


examination#n. 考试；检查；查问


potter#n. 陶艺家，制陶工人
vt. 闲混，虚度
vi. 闲逛；慢条斯理地做事
n. (Potter)人名；(英、荷、德、葡)波特


dish#n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人
vt. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
vi. 成碟状；闲谈


plays#n. 戏剧（play的复数）；戏剧集
v. 比赛（play的第三人称单数）；玩耍


bulletin#n. 公告，公报
vt. 公布，公告


indicates#v. 表明（indicate的第三人称单数形式）；指示，显示


modify#vt. 修改，修饰；更改
vi. 修改


oxford#n. 牛津（英国城市）；牛津大学


adam#n. 亚当


truly#adv. 真实地，不假；真诚地
n. (Truly)人名；(英)特鲁利


epinions#

painting#n. 绘画；油画；着色
v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
n. (Painting)人名；(英)佩因廷


committed#adj. 坚定的；效忠的；承担义务的
v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）


extensive#adj. 广泛的；大量的；广阔的


affordable#adj. 负担得起的


universe#n. 宇宙；世界；领域


candidate#n. 候选人，候补者；应试者


databases#n. [计] 数据库；资料库（database的复数）
v. 把信息存入数据库（database的第三人称单数）


patent#vt. 授予专利；取得…的专利权
adj. 专利的；新奇的；显然的
n. 专利权；执照；专利品


slot#n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口
vt. 跟踪；开槽于
n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特


psp#abbr. 掌上游戏机（SONY推出的掌上娱乐平台）；起动前操纵台（Prestart Panel）


outstanding#adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的
n. 未偿贷款


eating#adj. 侵蚀的；可生食的；进餐用的
n. 吃；食物
v. 吃（eat的ing形式）


perspective#n. 观点；远景；透视图
adj. 透视的


planned#adj. 有计划的；根据计划的
v. 打算（plan的过去分词）；设计


watching#vt. 观看，守望；监视，注意（watch现在分词）


lodge#n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋
vt. 提出；寄存；借住；嵌入
vi. 寄宿；临时住宿
n. (Lodge)人名；(英、西)洛奇


messenger#n. 报信者，送信者；先驱
n. (Messenger)人名；(德)梅森格；(英)梅辛杰


mirror#n. 镜子；真实的写照；榜样
vt. 反射；反映


tournament#n. 锦标赛，联赛；比赛


consideration#n. 考虑；原因；关心；报酬


discounts#n. 优惠，折价；扣减额（discount的复数形式）
v. 打折扣（discount的三单形式）；[金融] 贴现；低估；漠视


sterling#adj. 纯正的；英币的；纯银制的
n. 英国货币；标准纯银
n. (Sterling)人名；(德)施特林；(英、西、瑞典)斯特林


sessions#n. 会议；会期（session的复数）


kernel#n. 核心，要点；[计] 内核；仁；麦粒，谷粒；精髓


stocks#n. [金融] 股票；[贸易] 存货；库存量（stock的复数）
v. 采购；有…的存货；贮存（stock的第三人称单数）
n. (Stocks)人名；(英)斯托克斯；(德)施托克斯


buyers#n. [贸易] 买主；买方市场；采购者；购货者（buyer的复数）
n. (Buyers)人名；(英)拜尔斯


journals#n. 学术期刊（journal的复数）；日记；日记账


gray#adj. 灰色的；苍白的；灰白头发的；阴郁的
n. 灰色；暗淡的光线
vi. 成为灰色或灰白
vt. 使成灰色或灰白
n. (Gray)人名；(意)格拉伊；(英、法、葡、瑞典)格雷


catalogue#n. 目录；（美）大学情况一览
vt. 把…编入目录


jennifer#n. 詹尼弗（女子名）


antonio#n. 安东尼奥（男名）


charged#adj. 带电的；充满感情的；气氛紧张的
vt. 填充


broad#adj. 宽的，辽阔的；显著的；大概的
n. 宽阔部分
adv. 宽阔地
n. (Broad)人名；(英、德)布罗德


taiwan#n. 台湾


und#comb. 表示“水，波浪”


chosen#vt. 选择（choose的过去分词）
adj. 挑选出来的，精选的


demo#n. 演示；样本唱片；示威；民主党员
n. (Demo)人名；(意、阿尔巴)德莫


greece#n. 希腊（欧州南部国家）


swiss#adj. 瑞士的；瑞士人的；瑞士风格的
n. 瑞士人；瑞士腔调


sarah#n. 莎拉（女子名）；萨拉（《圣经》中的人物）


clark#n. 克拉克（男子名）
n. (Clark)人名；(瑞典、葡、西、芬、斐、意、德、匈、英、土)克拉克


hate#vt. 憎恨；厌恶；遗憾
vi. 仇恨
n. 憎恨；反感
n. (Hate)人名；(法)阿特


terminal#n. 末端；终点；终端机；极限
adj. 末端的；终点的；晚期的


publishers#n. 出版商，出版公司；出版社（publisher的复数）


nights#n. 夜；晚上（night的复数形式）
adv. 每晚；在夜间


behalf#n. 代表；利益


caribbean#adj. 加勒比海的；加勒比人的；加勒比语的
n. 加勒比海


liquid#adj. 液体的；清澈的；明亮的；易变的
n. 液体，流体；流音


rice#n. 稻；米饭
vt. 把…捣成米糊状
n. (Rice)人名；(瑞典)里瑟；(塞)里采；(英)赖斯


nebraska#n. 内布拉斯加州


loop#vi. 打环；翻筋斗
n. 环；圈；弯曲部分；翻筋斗
vt. 使成环；以环连结；使翻筋斗


salary#vt. 给...加薪；给...薪水
n. 薪水


reservation#n. 预约，预订；保留


foods#n. [食品] 食品


gourmet#n. 美食家
菜肴精美的


guard#n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置
vi. 警惕
vt. 保卫；监视
n. (Guard)人名；(英)格尔德


properly#adv. 适当地；正确地；恰当地


orleans#n. 奥尔良（法国城市）


saving#n. 节约；挽救；存款
adj. 节约的；挽救的；补偿的；保留的
prep. 考虑到；除...之外
n. (Saving)人名；(瑞典)萨温


nfl#abbr. （美）全国橄榄球联盟（National Football League）


remaining#adj. 剩下的，剩余的


empire#n. 帝国；帝王统治，君权
n. (Empire)人名；(法)昂皮尔


resume#n. 摘要；[管理] 履历，简历
vt. 重新开始，继续；恢复，重新占用
vi. 重新开始，继续


twenty#n. 二十；二十年代
num. 二十
adj. 二十的


newly#adv. 最近；重新；以新的方式


raise#vt. 提高；筹集；养育；升起
vi. 上升
n. 高地；上升；加薪
n. (Raise)人名；(英)雷兹


prepare#vt. 准备；使适合；装备；起草
vi. 预备；做好思想准备


avatar#n. （印度教，佛教）神的化身；（某种思想或品质）化身；（网络）头像，替身
n. (Avatar) 电影《 阿凡达》


gary#n. 盖理


depending#v. 依赖；信任（depend的ing形式）


illegal#adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的
n. 非法移民，非法劳工


expansion#n. 膨胀；阐述；扩张物


vary#vi. 变化；变异；违反
vt. 改变；使多样化；变奏
n. (Vary)人名；(英、法、罗、柬)瓦里


hundreds#n. 数百
百
百分之百
成百上千


rome#n. 罗马（意大利首都）


arab#adj. 阿拉伯的
n. 阿拉伯人；阿拉伯马


lincoln#n. 林肯（美国第16任总统）；林肯（福特汽车厂出产的名牌豪华汽车）


helped#v. 帮助（help的过去分词）


premier#adj. 第一的；最初的
n. 总理，首相


tomorrow#n. 明天；未来
adv. 明天；未来地（等于to-morrow）


purchased#adj. 已经购买的
v. 购买（purchase的过去分词）


milk#n. 牛奶；乳状物
vt. 榨取；挤…的奶
vi. 挤奶
n. (Milk)人名；(英)米尔克


decide#vt. 决定；解决；判决
vi. 决定，下决心


consent#vi. 同意；赞成；答应
n. 同意；（意见等的）一致；赞成
n. (Consent)人名；(法)孔桑


drama#n. 戏剧，戏剧艺术；剧本；戏剧性事件
n. (Drama)人名；(刚(金))德拉马


visiting#n. 拜访，访问；参观
adj. 参观的；游览的
v. 参观（visit的现在分词）；拜访


performing#adj. 表演的；履行的
v. 表演（perform的ing形式）；履行


downtown#adv. 往闹市区；在市区
adj. 市中心的
n. 市中心区；三分线以外


keyboard#n. 键盘
vt. 键入；用键盘式排字机排字
vi. 用键盘进行操作；作键盘式排字机排字


contest#vt. 争辩；质疑
vi. 竞争；争辩
n. 竞赛；争夺；争论


collected#adj. 镇定的；收集成的
v. 收集；聚集（collect的过去式）


bands#n. 乐队；法官


boot#vt. 引导；踢；解雇；使穿靴
n. 靴子；踢；汽车行李箱
n. (Boot)人名；(英)布特；(德)博特


suitable#adj. 适当的；相配的


absolutely#adv. 绝对地；完全地


millions#n. 数百万


lunch#n. 午餐
vt. 吃午餐；供给午餐
vi. 吃午餐；供给午餐


audit#vi. 审计；[审计] 查账
n. 审计；[审计] 查账
vt. （美）旁听


push#vt. 推动，增加；对…施加压力，逼迫；按；说服
vi. 推进；增加；努力争取
n. 推，决心；大规模攻势；矢志的追求


chamber#n. （身体或器官内的）室，膛；房间；会所
adj. 室内的；私人的，秘密的
vt. 把…关在室内；装填（弹药等）
n. (Chamber)人名；(英)钱伯


guinea#n. 几内亚；基尼（英国旧时金币名）


findings#n. 发现，调查结果；检验发现的情况（finding复数）


muscle#n. 肌肉；力量
vt. 加强；使劲搬动；使劲挤出
vi. 使劲行进


featuring#n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目
vi. 起重要作用
vt. 特写；以…为特色；由…主演


iso#abbr. 国际标准化组织（International Standardization Organization）；国际科学组织（International Science Organization）
n. (Iso)人名；(塞、芬、西)伊索


implement#vt. 实施，执行；实现，使生效
n. 工具，器具；手段


clicking#n. 微小静电干扰声
v. 点击（click的ing形式）；发出滴答声


scheduled#adj. 预定的；已排程的
v. 安排（schedule的过去分词）；把…列表；把…列入计划


polls#n. 民意调查；投票；投票模块（poll的复数形式）
v. 对…进行民意测验，使投票（poll的单三形式）


typical#adj. 典型的；特有的；象征性的


tower#n. 塔；高楼；堡垒
vi. 高耸；超越
n. (Tower)人名；(英)托尔


yours#pron. 你（们）的东西；你的责任[义务]；你的家属；来信，尊函
adj. 你（们）的（东西）；信末署名前用语


sum#n. 金额；总数
vi. 概括
vt. 总结；合计
n. (Sum)人名；(英)萨姆；(柬)孙；(俄、德、捷)苏姆；(越)森


misc#abbr. 混杂的；各色各样混在一起；多才多艺的（miscellaneous）


calculator#n. 计算器；计算者


significantly#adv. 显著地；相当数量地


chicken#n. 鸡肉；小鸡；胆小鬼，懦夫
adj. 鸡肉的；胆怯的；幼小的


temporary#adj. 暂时的，临时的
n. 临时工，临时雇员


attend#vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
vi. 出席；致力于；照料；照顾


shower#n. 淋浴；（倾泻般出现的）一阵，一大批；阵雨
vt. 大量地给予；把……弄湿
vi. 淋浴；下阵雨


alan#n. 艾伦（男子名）


sending#n. 发送；[通信] 发射；信件
v. 发送；派遣（send的ing形式）；打发


jason#n. 詹森（男子名）


tonight#adv. 在今晚
n. 今晚


dear#adj. 亲爱的；尊敬的；昂贵的
adv. 高价地；疼爱地
int. 哎呀
n. 亲爱的人
n. (Dear)人名；(英、西)迪尔


sufficient#adj. 足够的；充分的


holdem#

shell#n. 壳，贝壳；炮弹；外形
vi. 剥落；设定命令行解释器的位置
vt. 剥皮；炮轰


province#n. 省；领域；职权


catholic#adj. 天主教的；宽宏大量的
n. 天主教徒；罗马天主教


oak#n. 橡树；橡木色；橡木家具
adj. 栎树的；栎木制的
n. (Oak)人名；(英)奥克


vat#vt. 把…盛入大桶；把…放入大桶里染
n. 大桶；瓮染料制剂桶
n. (Vat)人名；(越)勿；(俄)瓦特；(柬)瓦


awareness#n. 意识，认识；明白，知道
n. 人群对品牌或产品的认知


vancouver#n. 温哥华（加拿大主要港市）


governor#n. 主管人员；统治者，管理者；[自] 调节器；地方长官


beer#n. 啤酒
vi. 喝啤酒
n. (Beer)人名；(法、德、俄、罗、捷、瑞典)贝尔；(英、西、南非)[纺] 比尔


seemed#v. 似乎（seem的过去式）；装作


contribution#n. 贡献；捐献；投稿


measurement#n. 测量；[计量] 度量；尺寸；量度制


swimming#n. 游泳；目眩
adj. 游泳的；游泳用的；善于游泳的；晕眩的
v. 游泳；漂浮；旋转（swim的ing形式）


spyware#间谍软件；后门程式


formula#n. [数] 公式，准则；配方；婴儿食品


constitution#n. 宪法；体制；章程；构造；建立，组成；体格


packaging#n. 包装；包装业，包装风格
v. 包装（package的ing形式）


solar#adj. 太阳的；日光的；利用太阳光的；与太阳相关的
n. 日光浴室
n. (Solar)人名；(法、英、意、西、塞、捷)索拉尔


jose#n. 约瑟（人名）


catch#vt. 赶上；抓住；感染；了解
vi. 赶上；抓住
n. 捕捉；捕获物；窗钩


jane#n. 简（女子名）


pakistan#n. 巴基斯坦（南亚国家名）


reliable#adj. 可靠的；可信赖的
n. 可靠的人


consultation#n. 咨询；磋商；[临床] 会诊；讨论会


northwest#adj. 西北的；向西北的；来自西北的
n. 西北
adv. 在西北；向西北；来自西北


sir#n. 先生；（用于姓名前）爵士；阁下；（中小学生对男教师的称呼）先生；老师
n. （苏丹、德）西尔（人名）


doubt#n. 怀疑；疑问；疑惑
v. 怀疑；不信；恐怕；拿不准


earn#vt. 赚，赚得；获得，挣得；使得到；博得
n. (Earn)人名；(泰)炎


finder#n. 发现者；探测器；（照相机的）[摄] 取景器；（大望远镜上的）[天] 寻星镜
n. （Finder）访达
n. （Finder）人名；(英、德、瑞典、法)芬德


unable#adj. 不会的，不能的；[劳经] 无能力的；不能胜任的


periods#n. 周期（period的复数）


classroom#n. 教室


tasks#n. [计] 任务；工作；苦差事（task的复数）
v. 派给…任务；使过于劳累（task的三单形式）


democracy#n. 民主，民主主义；民主政治


attacks#n. [军] 攻击，评击（attack的复数形式）
v. [军] 攻击，动手；疾病发作（attack的第三人称单数）


kim#n. 金姆（人名）


wallpaper#n. [建] 壁纸，墙纸
vi. 贴墙纸，贴壁纸
vt. 贴墙纸于，贴壁纸于


merchandise#n. 商品；货物
vt. 买卖；推销
vi. 经商


const#n. 常量，常数
n. (Const)人名；(罗)康斯特


resistance#n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力


doors#n. 大门；入口；通道（door的复数）


symptoms#n. [临床] 症状；症候；病徵


resorts#n. 度假村；度假胜地（resort复数）
v. 诉诸（resort的第三人称单数）


biggest#adj. 最大的（big的最高级）


memorial#n. 纪念碑，纪念馆；纪念仪式；纪念物
adj. 记忆的；纪念的，追悼的


visitor#n. 访问者，参观者；视察者；候鸟


twin#vt. 使成对
n. 双胞胎中一人
adj. 双胞胎的
vi. 成对；生双胞胎
n. (Twin)人名；(英)特温


forth#adv. 向前，向外；自…以后
n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思


insert#vt. 插入；嵌入
n. 插入物；管芯；镶块；[机械]刀片


baltimore#n. 巴尔的摩（美国一座港市）


gateway#n. 门；网关；方法；通道；途径


dont#n. (Dont)人名；(德、捷)东特


alumni#n. （统称）校友，毕业生


drawing#n. 图画；牵引；素描术
v. 绘画；吸引（draw的ing形式）；拖曳


candidates#n. 候选人；申请者；应征人员（candidate的复数）


charlotte#n. 法国水果奶油布丁；夏洛特


ordered#adj. [数] 有序的；整齐的；安排好的
v. 命令；点餐（order的过去式和过去分词）


biological#adj. 生物的；生物学的


fighting#adj. 战斗的；好战的；适于格斗的
n. 战斗，搏斗
v. 奋斗（fight的ing形式）；打仗；与…进行拳击


transition#n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调


happens#发生
碰巧


preferences#n. 参数选择（preference的复数）；选择权


spy#vt. 侦察；发现；暗中监视
vi. 侦察；当间谍
n. 间谍；密探


romance#n. 传奇；浪漫史；风流韵事；冒险故事
vi. 虚构；渲染；写传奇
n. (Romance)人名；(西)罗曼塞


instrument#n. 仪器；工具；乐器；手段；器械


bruce#n. 布鲁斯（男名）


split#vt. 分离；使分离；劈开；离开；分解
vi. 离开；被劈开；断绝关系
n. 劈开；裂缝
adj. 劈开的


themes#n. 主题（theme的复数）；布景主题；桌面主题


powers#n. 力量（power的复数形式）；权势


heaven#n. 天堂；天空；极乐
n. (Heaven)人名；(英)希文


bits#abbr. 二进制数字（Binary digits）；后台智能传输服务（Background Intelligent Transfer Service）；建设集成时序供应（Building Integrated Timing Supply）


pregnant#adj. 怀孕的；富有意义的


twice#adv. 两次；两倍


classification#n. 分类；类别，等级


focused#adj. 聚焦的；专心的
v. [光][摄] 聚焦；注视（focus的过去分词）


egypt#n. 埃及（非洲国家）


physician#n. [医] 医师；内科医师


hollywood#n. 好莱坞


bargain#n. 交易；便宜货；契约
v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖


wikipedia#维基百科（一个基于wiki技术的多语言的百科全书协作计划，也是一部用不同语言写成的网络百科全书， 其目标及宗旨是为全人类提供自由的百科全书）；开放性的百科全书


cellular#adj. 细胞的；多孔的；由细胞组成的
n. 移动电话；单元


norway#n. 挪威（北欧国家名）


vermont#n. 佛蒙特州（美国州名，略作VT）


asking#n. 请求
v. 问（ask的现在分词）


blocks#n. [建] 街区；积木；楼群（block的复数）；黑金石；双头木鱼
v. 阻碍；封锁；使成块（block的三单形式）


normally#adv. 正常地；通常地，一般地


spiritual#n. 圣歌（尤指美国南部黑人的）
adj. 精神的，心灵的


hunting#n. 打猎；追逐；搜索
adj. 打猎的；振荡的
v. 狩猎；寻找（hunt的ing形式）；追捕
n. (Hunting)人名；(英)亨廷


diabetes#n. 糖尿病；多尿症


suit#vt. 适合；使适应
n. 诉讼；恳求；套装，西装；一套外衣
vi. 合适；相称


shift#n. 移动；变化；手段；轮班
vi. 移动；转变；转换
vt. 转移；改变；替换


chip#vt. 削，凿；削成碎片
vi. 剥落；碎裂
n. [电子] 芯片；筹码；碎片；(食物的) 小片; 薄片


res#abbr. 皇家经济学会（Royal Economic Society）；网状内皮系统（reticuloendothelial system ）
n. (Res)人名；(捷)雷斯


sit#vi. 坐；位于
vt. 使就座
n. (Sit)人名；(东南亚国家华语)硕；(罗)西特


bodies#n. （人或动物的）身体；（文章、文件等的）正文；主体部分（body的复数）


photographs#n. 照片；逼真的描绘（photograph的复数）
v. 拍照；逼真地描绘；记入脑中（photograph的三单形式）


cutting#n. [机] 切断；剪辑；开凿
adj. 锋利的；严寒的；尖酸刻薄的
v. 削减（cut的ing形式）；采伐；切开
n. (Cutting)人名；(英)卡廷


wow#n. 极大的成功；一鸣惊人之举；魔兽世界(World of Warcraft)；失真
int. （表示极大的惊奇或钦佩）哇，呀


simon#n. 西蒙（男子名）


writers#n. 作家；[图情] 作者（writer的复数）


marks#n. 标记，记号；唛头，分数；台面标志
n. (Marks)人名；(英、德、意、瑞典、西、捷)马克斯；(俄)马克思


flexible#adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的


loved#v. 热爱（love的过去分词）
adj. 恋爱的；受珍爱的


mapping#v. 绘图；筹划（map的ing形式）
n. 地图；绘图；[数] 映像


numerous#adj. 许多的，很多的


relatively#adv. 相当地；相对地，比较地


birds#n. [鸟] 鸟类；禽（bird的复数）
v. 打鸟；观察研究野鸟；起哄（bird的三单形式）


satisfaction#n. 满意，满足；赔偿；乐事；赎罪


represents#v. 代表（represent的三单形式）；表现，表示；描绘


char#vi. 烧焦；打杂
n. 炭；家庭杂务
vt. 把…烧成炭
n. (Char)人名；(英)查尔；(法、阿拉伯)沙尔


indexed#adj. 编入索引的；有索引的
v. 为…编索引；把…编入索引；指示（index的过去分词）


pittsburgh#n. 匹兹堡（美国一座城市）


superior#adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的
n. 上级，长官；优胜者，高手；长者


preferred#adj. 优先的；首选的
v. 偏爱（prefer的过去分词）


saved#adj. 获救的；已保存的
v. 保护（save的过去分词）；救助


paying#adj. 支付的；赢利的；合算的
n. 支付；填缝；放送绳链
v. 支付；报答（pay的ing形式）


cartoon#n. 卡通片，[电影] 动画片；连环漫画
vt. 为…画漫画
vi. 画漫画


shots#n. 射击；射手（shot的复数）；炮弹
v. 射击；发出（shot的第三人称单数）；发芽


intellectual#adj. 智力的；聪明的；理智的
n. 知识分子；凭理智做事者


moore#n. 摩尔（男子名）


granted#conj. 诚然
adv. 的确
vt. grant的过去式


choices#n. 选择（choice的复数）


carbon#n. [化学] 碳；碳棒；复写纸
adj. 碳的；碳处理的
n. (Carbon)人名；(西)卡尔翁；(法)卡尔邦；(英)卡本


spending#n. 花费；开销
v. 花费；度过（spend的现在分词形式）


comfortable#adj. 舒适的，舒服的
n. 盖被


magnetic#adj. 地磁的；有磁性的；有吸引力的


interaction#n. 相互作用；[数] 交互作用
n. 互动


listening#adj. 收听的；助听的
n. 倾听
v. 听（listen的ing形式）


effectively#adv. 有效地，生效地；有力地；实际上


registry#n. 注册；登记处；挂号处；船舶的国籍


crisis#n. 危机；危险期；决定性时刻
adj. 危机的；用于处理危机的


outlook#n. 展望；观点；景色
vt. 比……好看；用目光压倒
vi. 朝外看


massive#adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的


denmark#n. 丹麦（欧洲国家）


employed#vt. 雇佣（employ的过去分词）
adj. 被雇用的


bright#adj. 明亮的，鲜明的；聪明的；愉快的
adv. 明亮地；光明地；欢快地
n. 车头灯光
n. (Bright)人名；(英)布赖特


treat#vt. 治疗；对待；探讨；视为
vi. 探讨；请客；协商
n. 请客；款待
n. (Treat)人名；(英)特里特


header#n. 头球；页眉；数据头；收割台


poverty#n. 贫困；困难；缺少；低劣


formed#adj. 成形的，成形
v. 成形加工（form过去时形式）


piano#n. 钢琴
n. (Piano)人名；(法、意、葡)皮亚诺


echo#vt. 反射；重复
vi. 随声附和；发出回声
n. 回音；效仿


que#n. 队列
n. (Que)人名；(越)桂


grid#n. 网格；格子，栅格；输电网


sheets#n. [材] 片材，板片（sheet复数）；[纺] 被单
v. 覆盖（sheet的第三人称单数形式）；使成大片；铺床单
n. (Sheets)人名；(英)希茨


patrick#n. 帕特里克（男子名）


experimental#adj. 实验的；根据实验的；试验性的


puerto#n. 垭口，港口，山口
n. (Puerto)人名；(西)普埃尔托


revolution#n. 革命；旋转；运行；循环


consolidation#n. 巩固；合并；团结


displays#n. [电子] 显示器（display的复数）
v. [电子] 显示（display的单三形式）；展示


plasma#n. [等离子] 等离子体；血浆；[矿物] 深绿玉髓


allowing#v. 允许（allow的现在分词）


earnings#n. 收入


voip#

mystery#n. 秘密，谜；神秘，神秘的事物；推理小说，推理剧；常作 mysteries 秘技，秘诀


landscape#n. 风景；风景画；景色；山水画；乡村风景画；地形；（文件的）横向打印格式
vt. 对…做景观美化，给…做园林美化；从事庭园设计
vi. 美化（环境等），使景色宜人；从事景观美化工作，做庭园设计师


dependent#adj. 依靠的；从属的；取决于…的
n. 依赖他人者；受赡养者


mechanical#adj. 机械的；力学的；呆板的；无意识的；手工操作的


journey#n. 旅行；行程
vi. 旅行
n. (Journey)人名；(英)朱尼，朱妮(女名)


delaware#n. 特拉华州（位于美国东部）


bidding#n. 投标；出价；命令


consultants#n. [经] 顾问；咨询顾问；咨询公司；咨询人员（consultant的复数）


risks#n. 风险，危险（risk复数）
v. 冒…危险（risk的第三人称单数）


banner#n. 横幅图片的广告模式
n. 旗帜，横幅,标语
n. 人名(英、德、罗)班纳


applicant#n. 申请人，申请者；请求者


charter#vt. 特许；包租；发给特许执照
n. 宪章；执照；特许状
n. (Charter)人名；(法)沙尔泰；(英)查特


fig#n. 无花果；无花果树；少许，一些；无价值的东西；服装
vt. 打扮；使马跑快


barbara#n. 芭芭拉（女子名）


cooperation#n. 合作，协作；[劳经] 协力


counties#n. 郡，县


acquisition#n. 获得物，获得；收购


ports#n. [水运] 港口，[电子][计] 端口（port的复数）


implemented#v. 实施（implement的过去分词形式）；执行
adj. 应用的


directories#n. [计] 目录，名录；指南；计算机文件或程序的目录（directory的复数）


recognized#adj. 公认的；经过验证的
v. 认识；意识到（recognize的过去分词）


dreams#n. 梦想，美梦（dream的复数形式）
v. 做梦；幻想（dream的第三人称单数）


blogger#n. 写博客的人；博客使用者


notification#n. 通知；通告；[法] 告示


licensing#v. 许可；批准（license的ing形式）


stands#n. 看台；架子；货摊（stand的复数）
v. 位于（stand的第三人称单数）；站立；忍受


teach#vt. 教；教授；教导
vi. 教授；讲授；当老师
n. (Teach)人名；(英)蒂奇


occurred#v. 发生（occur的过去分词）


textbooks#n. 教科书；课本（textbook的复数）


rapid#adj. 迅速的，急促的；飞快的；险峻的
n. 急流；高速交通工具，高速交通网


pull#vt. 拉；拔；拖
vi. 拉，拖；拔
n. 拉，拉绳；拉力，牵引力；拖
n. (Pull)人名；(法)皮尔；(德、瑞典)普尔


hairy#adj. 多毛的；毛状的；长毛的
n. (Hairy)人名；(法)艾里


diversity#n. 多样性；差异


cleveland#n. 克利夫兰（美国城市）


reverse#n. 背面；相反；倒退；失败
vt. 颠倒；倒转
adj. 反面的；颠倒的；反身的
vi. 倒退；逆叫


deposit#n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
vt. 使沉积；存放
vi. 沉淀


seminar#n. 讨论会，研讨班


investments#n. [经] 投资，投资的财产；投资学（investment的复数形式）


latina#n. 拉蒂纳（意大利地名）；拉蒂娜（女子名）


nasa#abbr. 美国国家航空和宇宙航行局（National Aeronautics and Space Administration）
n. (Nasa)人名；(塞)纳莎


wheels#n. [车辆] 车轮（wheel的复数）；旋转
v. 推动；改变…的方向；装以车轮（wheel的三单形式）


specify#vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书


accessibility#n. 易接近；可亲；可以得到


dutch#adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的
n. 荷兰人；荷兰语
adv. 费用平摊地；各自付账地


sensitive#adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的
n. 敏感的人；有灵异能力的人


templates#n. 模板；范本（template的复数）；属性单元


formats#n. [计] 格式（format的复数）；幅度


tab#n. 标签；制表；帐单
vt. 给…贴标签


depends#v. 依赖；信赖（depend的三单形式）


boots#n. 靴子（boot的复数）；（英）擦靴的仆役


holds#v. 把握（hold的第三人称单数）；保存
n. 保留（hold的复数）；线索；支撑物


router#n. [计] 路由器；刳刨者


concrete#adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的
vi. 凝结
vt. 使凝固；用混凝土修筑
n. 具体物；凝结物


editing#adj. 编辑的
v. [计] 编辑（edit的ing形式）


poland#n. 波兰（欧洲国家）


folder#n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品
n. (Folder)人名；(德)福尔德


womens#n. 女人（woman的复数）


css#abbr. 半铸钢，钢性铸铁（Cast Semi-Steel）；层叠样式表（Cascading Style Sheets）；计算机系统模拟（Computer System Simulation）


completion#n. 完成，结束；实现


upload#vt. 上传


pulse#n. [电子] 脉冲；脉搏
vt. 使跳动
vi. 跳动，脉跳


universities#n. 大学（university的复数）


technique#n. 技巧，技术；手法


contractors#n. [经] 承包商；[法] 立约人；合约商（contractor的复数）


voting#adj. 投票的
n. 投票；选举
v. 投票（vote的ing形式）；选举


courts#n. [法] 法院；场地（court的复数）
v. 献殷勤（court的第三人称单数形式）
n. (Courts)人名；(英)考茨


notices#n. 条款；启事；通知函（notice的复数）
v. 注意；通知（notice的三单形式）


subscriptions#n. 订阅（subscription的复数形式）；捐献


calculate#vi. 计算；以为；作打算
vt. 计算；预测；认为；打算


detroit#n. 底特律（美国一座城市）


alexander#n. 亚历山大（男子名）


broadcast#vt. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子）
vi. 广播，播送；播放
n. 广播；播音；广播节目
adj. 广播的


converted#adj. 修改的；改变信仰的
v. 转变；改变信仰（convert的过去式和过去分词形式）


metro#n. 地铁；大都市；伦敦地下铁道；麦德隆（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营零售）


toshiba#n. 东芝（公司名，财富500强公司之一，总部所在地日本，主要经营电子电气）


anniversary#n. 周年纪念日


improvements#n. 提高，改进（improvement的复数）


strip#vt. 剥夺；剥去；脱去衣服
n. 带；条状；脱衣舞
vi. 脱去衣服


specification#n. 规格；说明书；详述


pearl#n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品
adj. 镶珍珠的；珍珠状的
vi. 采珍珠；成珍珠状
vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色


accident#n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇


nick#vt. 刻痕于；挑毛病；用刻痕记
n. 刻痕；缺口
vi. 刻痕；狙击


accessible#adj. 易接近的；可进入的；可理解的


accessory#n. 配件；附件；[法] 从犯
adj. 副的；同谋的；附属的


resident#adj. 居住的；定居的
n. 居民；住院医生


plot#n. 情节；图；阴谋
vt. 密谋；绘图；划分；标绘
vi. 密谋；策划；绘制
n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛


qty#abbr. 数量（quantity）


possibly#adv. 可能地；也许；大概


airline#n. 航空公司；航线
adj. 航线的


typically#adv. 代表性地；作为特色地


representation#n. 代表；表现；表示法；陈述


regard#n. 注意；尊重；问候；凝视
vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
vi. 注意，注重；注视
n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔


pump#vt. 打气；用抽水机抽…
n. 泵，抽水机；打气筒
vi. 抽水
n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普


exists#n. 存在量词（exist的复数）
v. 存在；出现；活着（exist的三单形式）


arrangements#n. 安排；准备；整理（arrangement的复数）


smooth#adj. 顺利的；光滑的；平稳的
vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
n. 平滑部分；一块平地
vi. 变平静；变平滑
adv. 光滑地；平稳地；流畅地


conferences#n. 会议（conference的复数形式）


uniprotkb#

strike#vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透
vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达
n. 罢工；打击；殴打
n. (Strike)人名；(英)斯特赖克


consumption#n. 消费；消耗；肺痨


birmingham#n. 伯明翰（英国一座城市）


flashing#n. 闪光；防水板；遮雨板
adj. 闪烁的；闪光的


narrow#adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的
n. 海峡；狭窄部分，隘路
vt. 使变狭窄
vi. 变窄


afternoon#n. 午后，下午


threat#n. 威胁，恐吓；凶兆


surveys#n. 调查（survey的复数）


sitting#n. 入席，就坐；开庭；孵卵；坐着的一段时间
adj. 坐着的；孵卵中的；在任期中的
v. 坐；坐落（sit的ing形式）
n. (Sitting)人名；(英)西廷


putting#n. 投掷；（高尔夫球）打球入洞
v. 放置（put的ing形式）；轻击球；使球入洞的轻击（putt的ing形式）


consultant#n. 顾问；咨询者；会诊医生


controller#n. 控制器；管理员；主计长


ownership#n. 所有权；物主身份


committees#n. 委员会；街道办事处


legislative#adj. 立法的；有立法权的
n. 立法权；立法机构


researchers#n. 研究人员，研究者（researcher的复数形式）


vietnam#n. 越南（南亚国家）


trailer#n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者
vi. 乘拖车式活动房屋旅行
vt. 用拖车载运


anne#n. 安妮（女子名）


castle#n. 城堡；象棋中的车
vt. 置…于城堡中；筑城堡防御
n. (Castle)人名；(英)卡斯尔


gardens#n. [建] 花园（garden的复数形式）
v. 从事园艺（garden的单三形式）


missed#v. 错过（miss的过去分词）；投偏；未抓住
adj. 感到思念的


malaysia#n. 马来西亚；马来群岛


unsubscribe#v. 取消订阅；注销；注销账户


antique#adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的
n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格
vi. 觅购古玩


labels#n. 标签；分类（label的复数形式）
v. 贴标签于；把…称为（label的三单形式）


willing#adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的
v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）
n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林


bio#n. 个人简历，小传
n. (Bio)人名；(法、意、葡、土、刚(金)、塞拉)比奥


molecular#adj. [化学] 分子的；由分子组成的


acting#adj. 代理的；装腔作势的
n. 演技；演戏；假装


heads#adj. 正面朝上的
n. (Heads)人名；(英)黑兹


stored#adj. 储存的
v. 储存；容纳（store的过去分词）


exam#n. 考试；测验


logos#n. 理性；理法


residence#n. 住宅，住处；居住


attorneys#n. 辩护师，律师（attorney的复数形式）


antiques#n. [古] 古玩，[古] 古董（antique复数）


density#n. 密度


hundred#n. 一百；许多
adj. 一百的；许多的
num. 百；百个


ryan#n. 赖安（男子名）


operators#n. 经营者；操作者；[计] 运算符（operator的复数）


strange#adj. 奇怪的；陌生的；外行的
adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地
n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格


sustainable#adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的


philippines#n. 菲律宾


statistical#adj. 统计的；统计学的


beds#n. 床上用品，床组（bed复数）
vt. 安置；为…提供床铺（bed的第三人称单数）


mention#vt. 提到，谈到；提及，论及；说起
n. 提及，说起
n. (Mention)人名；(法)芒雄


innovation#n. 创新，革新；新方法


pcs#abbr. 过程控制系统（Process Control System）；换极开关（Pole Changing Switch）；穿孔卡片系统（Punch Card System）；生产控制系统（Production Control System）


employers#n. [劳经] 雇主（employer的复数）


grey#adj. 灰色的；灰白的
vt. 使变成灰色；使变老
vi. 变成灰色；老化
n. 灰色
n. (Grey)人名；(英、法)格雷


parallel#n. 平行线；对比
vt. 使…与…平行
adj. 平行的；类似的，相同的


honda#n. 本田汽车公司


amended#adj. 修正的
v. 修订；改进（amend的过去分词）


operate#vi. 运转；动手术；起作用
vt. 操作；经营；引起；对…开刀


bills#n. 账单；议案（bill的复数）
v. 开账单（bill的第三人称单数形式）
n. (Bills)人名；(英、德)比尔斯


bold#adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的
n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德


bathroom#n. 浴室；厕所；盥洗室


stable#n. 马厩；牛棚
adj. 稳定的；牢固的；坚定的
vi. 被关在马厩
vt. 赶入马房
n. (Stable)人名；(英)斯特布尔


opera#n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
n. (Opera)人名；(意)奥佩拉


definitions#n. [数] 定义（definition的复数形式）


von#prep. （德）来自…的；用在姓前，表示贵族身份
n. (Von)人名；(英、法、德)冯；(柬)文


doctors#n. [医] 医生（doctor的复数）
v. 为…诊治（doctor的单数第三人称）


lesson#n. 教训；课
vt. 教训；上课


cinema#n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
n. (Cinema)人名；(意)奇内马


asset#n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
n. （法）阿塞（人名）


scan#vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律
vi. 扫描；扫掠
n. 扫描；浏览；审视；细看


elections#n. 选举，选举制；投票（election的复数形式）


drinking#n. 喝，饮；喝酒
v. 饮（drink的ing形式）；喝


reaction#n. 反应，感应；反动，复古；反作用


blank#adj. 空白的；空虚的；单调的
n. 空白；空虚；空白表格
vt. 使…无效；使…模糊；封锁
vi. 消失；成为空白
n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克


enhanced#adj. 加强的；增大的
v. 提高；加强（enhance的过去分词）


entitled#adj. 有资格的；给与名称的
v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）


severe#adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的


generate#vt. 使形成；发生；生殖；产生物理反应


stainless#adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的


newspapers#n. 报纸，报章（newspaper的复数）
v. 从事报纸工作（newspaper的三单形式）


hospitals#n. [医] 医院（hospital的复数）


deluxe#adj. 高级的；豪华的，奢华的
adv. 豪华地


humor#n. 幽默，诙谐；心情
vt. 迎合，迁就；顺应


aged#adj. 年老的；…岁的；老年人特有的
v. 老化（age的过去式）；成熟；变老


monitors#n. [自] 监视器，监控器；情况通报（monitor复数形式）


exception#n. 例外；异议


lived#adj. 有生命的
v. 居住（live的过去分词）；活着；度过；以…为生


duration#n. 持续，持续的时间，期间
[语音学]音长，音延


bulk#n. 体积，容量；大多数，大部分；大块
vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要
n. (Bulk)人名；(土)布尔克


successfully#adv. 成功地；顺利地


indonesia#n. 印尼，印度尼西亚（东南亚岛国）


pursuant#adj. 依据的；追赶的；随后的
adv. 根据；依照


sci#abbr. 舰控截击（Ship Controlled Intercept）；舰运集装箱协会（ShippingContainer Institute）；化学工业协会（Society ofChemicalIndustry）


fabric#n. 织物；布；组织；构造；建筑物


edt#abbr. 电子数据传输（Electronic Data Transmission）；工程说明磁带（Engineering Description Tape）；同类干燥时间（Equivalent Drying Time）；酒石酸乙二胺（Ethylenediamine Tartrate）；东部夏季时间（Eastern Daylight Time）


visits#v. 参观；拜访；视察（visit的第三人称单数）
n. 访问；参观；视察（visit的复数）


primarily#adv. 首先；主要地，根本上


tight#adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的
adv. 紧紧地；彻底地
n. (Tight)人名；(英)泰特


domains#n. 域，域名；领域；网域（domain的复数形式）


capabilities#n. 能力（capability的复数）；功能；性能


pmid#

contrast#vi. 对比；形成对照
vt. 使对比；使与…对照
n. 对比；差别；对照物


recommendation#n. 推荐；建议；推荐信


flying#adj. 飞行的
n. 飞行
v. 飞（fly的ing形式）


recruitment#n. 补充；征募新兵


sin#n. 罪恶；罪孽；过失
vi. 犯罪；犯过失
vt. 犯罪
n. (Sin)人名；(罗)西恩；(匈)欣；(柬、阿拉伯)辛；(缅)信


berlin#n. 柏林


cute#adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的


organized#adj. 有组织的；安排有秩序的；做事有条理的
v. 组织（organize的过去分词）


para#n. 帕拉（南斯拉夫币）；帕拉胶
abbr. 伞兵(=paratrooper)；段(=paragraph)


siemens#n. [电] 西门子（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营电子电气）


adoption#n. 采用；收养；接受


improving#adj. 有启发的；有教育意义的
v. 提高；改善；利用（improve的ing形式）


expensive#adj. 昂贵的；花钱的


meant#v. 意味；打算（mean的过去式和过去分词）；表示…的意思


capture#vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制
n. 捕获；战利品，俘虏


pounds#n. 磅，英镑；重击（pound复数形式）
v. 猛击（pound的第三人称单数）
n. (Pounds)人名；(英)庞兹


buffalo#n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
n. (Buffalo)人名；(英)布法罗
vt. 威胁; 欺骗; 迷惑


organisations#n. 组织；团体（等于organization）


plane#n. 飞机；平面；程度，水平
vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔
vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面
adj. 平的；平面的
n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内


explained#v. 解释（explain的过去式及过去分词）


seed#n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由
vt. 播种；结实；成熟；去…籽
vi. 播种；（植物）结实
n. (Seed)人名；(英)锡德


programmes#n. 方案；计划（programme的复数）；项目；[计] 程序；简介
v. 安排节目；按预定的步骤进行；编程序；按遗传密码工作（programme的三单形式）


desire#n. 欲望；要求，心愿；性欲
vt. 想要；要求；希望得到…
vi. 渴望
n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷


expertise#n. 专门知识；专门技术；专家的意见


mechanism#n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧


camping#n. 露营；野营
v. 露营；扎营；临时安顿（camp的ing形式）


jewellery#n. 珠宝（等于jewelry）


meets#相遇


welfare#n. 福利；幸福；福利事业；安宁
adj. 福利的；接受社会救济的


peer#n. 贵族；同等的人；同龄人
vi. 凝视，盯着看；窥视
vt. 封为贵族；与…同等
n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔


caught#v. 捕捉（catch的过去分词）


eventually#adv. 最后，终于


marked#adj. 显著的；有记号的
v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数


driven#adj. 被动的，受到驱策的；有紧迫感的；（人）发愤图强的
v. 驾驶，开车（drive的过去分词）


measured#adj. 量过的；慎重的；基于标准的；有规则的
v. 测量，判断（measure的过去分词）


medline#n. （美）联机医学文献分析和检索系统（等于on-line MEDLARS）


bottle#n. 瓶子；一瓶的容量
vt. 控制；把…装入瓶中
vi. （街头艺人演出后）收拢钱币


agreements#n. [法] 协议；同意；[法] 契约（agreement的复数形式）


considering#prep. 考虑到；就...而论
conj. 考虑到
v. 考虑到（consider的ing形式）


innovative#adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的


marshall#n. 元帅；典礼官；执法官；法官的随行官员（等于judge's marshal）
vt. 安排；引领；统帅
vi. 各就各位；按次序排列成形（等于marshal）


massage#vt. 按摩；揉
n. 按摩；揉


rubber#n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师；避孕套
adj. 橡胶制成的
vt. 涂橡胶于；用橡胶制造
vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望
n. (Rubber)人名；(西)鲁韦尔


conclusion#n. 结论；结局；推论


closing#adj. 收盘的；结束的；结尾的
n. 结尾辞
v. 关闭（close的ing形式）


tampa#n. 坦帕市（美国佛罗里达州西部港市）


thousand#n. 一千；一千个；许许多多
adj. 成千的；无数的


meat#n. 肉，肉类（食用）


legend#n. 传奇；说明；图例；刻印文字
n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德


grace#n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲
vt. 使优美
n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯


susan#n. 苏珊（女子名）


ing#abbr. 惯性导航与制导（Inertial Navigation and Guidance）；强中子发生器（Intense Neutron Generator）
n. (Ing)人名；(柬)英；(朝)剩


adams#n. 亚当斯（姓氏）


python#n. 巨蟒；大蟒
n. （法）皮东（人名）
n. 一种计算机高级编程语言


monster#n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人
adj. 巨大的，庞大的


alex#n. 亚历克斯（男子名）


bang#n. 刘海；重击；突然巨响
adv. 直接地；砰然地；突然巨响地
vt. 重击；发巨响
n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦


villa#n. 别墅；郊区住宅
n. (Villa)人名；(西)比利亚；(英、法、葡、罗、意、芬、刚、瑞典)维拉


bone#n. 骨；骨骼
vt. 剔去...的骨；施骨肥于
vi. 苦学；专心致志
n. (Bone)人名；(英)博恩；(法、西、罗、塞)博内；(老)奔


columns#塔器；列


disorders#n. 无秩序，混乱；小病（disorder的复数形式）
v. [电子] 扰乱（disorder的单三形式）


bugs#adj. 发疯的，疯狂的
n. (Bugs)人名；(德)布格斯


collaboration#n. 合作；勾结；通敌


hamilton#n. 汉密尔顿（男子名）；哈密尔顿（美国城市名）


detection#n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉


ftp#abbr. 文件传输协议（File Transfer Protocol）


cookies#n. 饼干


inner#adj. 内部的；内心的；精神的
n. 内部


formation#n. 形成；构造；编队


tutorial#adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的
n. 个别指导


med#abbr. 基础教学法硕士（Master of Elementary Didactics）
n. (Med)人名；(捷)梅德


engineers#n. [经管] 工程师；机械师（engineer的复数）
v. 设计（engineer的单三形式）；建造


entity#n. 实体；存在；本质


cruises#n. 游艇；邮轮旅游；油轮公司（cruise的复数）
v. 游览（cruise的三单形式）；航行


gate#n. 大门；出入口；门道
vt. 给…装大门
n. (Gate)人名；(英)盖特；(法、瑞典)加特


holder#n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德


proposals#n. 建议书（Proposal的复数）；求婚


moderator#n. [核] 慢化剂；仲裁人；调解人；缓和剂


tutorials#n. 教程；专题报告；学习指南（tutorial的复数）


settlement#n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民


portugal#n. 葡萄牙（欧洲西南部国家）


lawrence#n. 劳伦斯（男子名）


roman#n. 罗马人；古罗马语
adj. 罗马的；罗马人的


duties#n. [税收] 关税（duty的复数）


valuable#adj. 有价值的；贵重的；可估价的
n. 贵重物品


tone#n. 语气；色调；音调；音色
vt. 增强；用某种调子说
vi. 颜色调和；呈现悦目色调
n. (Tone)人名；(罗、塞、乍)托内；(英)托恩


collectables#n. 收藏品（collectable的复数）


ethics#n. 伦理学；伦理观；道德标准


forever#adv. 永远；不断地；常常


dragon#n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
n. (Dragon)人名；(匈)德劳贡；(英、法、芬、罗、匈)德拉贡


busy#adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的
vt. 使忙于
n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西


captain#n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校
vt. 指挥；率领


fantastic#adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的
n. 古怪的人


imagine#vt. 想象；猜想；臆断
vi. 想象；猜想；想象起来


brings#v. 带来；使发生（bring的三单形式）
n. (Brings)人名；(英、德)布林斯


heating#n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备
adj. 加热的；供热的
v. [热] 加热（heat的现在分词）


leg#n. 腿；支柱


neck#n. 脖子；衣领；海峡
vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄
vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻
n. (Neck)人名；(德、意、英)内克


wing#n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房
vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
vi. 飞行
n. (Wing)人名；(英、印尼)温


governments#n. [管理] 政府；政权；可转让政府证券（government的复数）


purchasing#n. [贸易] 采购（purchase的ing形式）；购买


scripts#n. 原稿，手稿（script的复数形式）


abc#n. 基础知识；字母表
abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）


stereo#n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片
adj. 立体的；立体声的；立体感觉的


appointed#adj. 约定的，指定的
v. 任命；指定；约定时间，地点（appoint 的过去分词形式）


taste#n. 味道；品味；审美
vt. 尝；体验
vi. 尝起来；有…的味道
n. (Taste)人名；(法)塔斯特


dealing#n. 交易；行为


commit#vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务


tiny#adj. 微小的；很少的
n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼


operational#adj. 操作的；运作的


rail#n. 铁轨；扶手；横杆；围栏
vi. 抱怨；责骂
vt. 铺铁轨；以横木围栏


airlines#n. 航空公司（airline的复数）；航空业


liberal#adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的
n. 自由主义者
n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔


livecam#

jay#n. 鸟；松鸡；喋喋不休的人
n. (Jay)人名；(英)杰伊；(法)热


trips#n. 远行（trip的复数）
v. 绊倒；轻快地走；犯错误（trip的第三人称单数）


gap#n. 间隙；缺口；差距；分歧
vi. 裂开
vt. 使形成缺口


sides#n. 边；面数；台词表（side的复数形式）
n. (Sides)人名；(英)塞兹


tube#n. 管；电子管；隧道；电视机
vt. 使成管状；把…装管；用管输送
vi. 乘地铁；不及格


turns#n. 转弯；匝数；圈数（turn的复数形式）；[机] 手动车床
v. 转弯；转动；倒置（turn的三单形式）


corresponding#adj. 相当的，相应的；一致的；通信的
v. 类似（correspond的ing形式）；相配


descriptions#n. 摘要；说明，说明书；描述（description的复数形式）


cache#n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处
vt. 隐藏；窖藏
vi. 躲藏


belt#n. 带；腰带；地带
vt. 用带子系住；用皮带抽打
vi. 猛击
n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特


jacket#n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹
vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打


determination#n. 决心；果断；测定


animation#n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制


oracle#n. 神谕；预言；神谕处；圣人


matthew#n. 马太（耶稣12门徒之一）；马修（姓氏，男子名）；马太福音（新约第一卷）


lease#n. 租约；租期；租赁物；租赁权
vt. 出租；租得
vi. 出租


productions#[经] 产量
[经] 生产


aviation#n. 航空；飞行术；飞机制造业


hobbies#n. 兴趣爱好；嗜好；燕隼；小马（hobby的复数）


proud#adj. 自豪的；得意的；自负的
n. (Proud)人名；(英)普劳德


excess#n. 超过，超额；过度，过量；无节制
adj. 额外的，过量的；附加的


disaster#n. 灾难，灾祸；不幸


console#n. [计] 控制台；[电] 操纵台；支撑架
vt. 安慰；慰藉
n. （Console）人名；（意、罗）孔索莱


commands#n. [计] 命令，[计] 指令（command复数形式）


telecommunications#n. 通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成


instructor#n. 指导书；教员；指导者


giant#n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物
adj. 巨大的；巨人般的


achieved#adj. 取得的；完成的
v. 取得，获得；完成（achieve的过去式）


injuries#n. 伤害，伤痛（injury的复数）；受伤


shipped#v. 装船（ship的过去分词）；发货
adj. 装船的


seats#n. [家具][车辆] 座椅，座位（seat的复数形式）


approaches#处理


biz#n. 商业（等于business）


alarm#n. 闹钟；警报，警告器；惊慌
vt. 警告；使惊恐


voltage#n. [电] 电压


anthony#n. 安东尼（人名）


nintendo#n. 任天堂（日本电子游戏公司及其开发的电脑游戏名称）


usual#adj. 通常的，惯例的；平常的


loading#n. 装载；装货；装载的货
v. 装载，装填，担负（load的ing形式）； 装入


stamps#n. [邮] 邮票；印记；图章（stamp的复数）
v. 踩踏；镇压；贴邮票于…（stamp的第三人称单数）
n. (Stamps)人名；(英)斯坦普斯


appeared#v. 出现；发表（appear的过去式形式）；公开露面


franklin#n. 小地主；乡绅


angle#vi. 钓鱼；谋取
n. 角度，角，方面


rob#vt. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
vi. 抢劫；掠夺


vinyl#n. 乙烯基（化学）；黑胶唱片


highlights#n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式）
v. 使突出（highlight的三单形式）；强调


mining#n. 矿业；采矿


designers#n. [建] 设计师，[建] 设计者；设计器（designer的复数形式）


melbourne#n. 墨尔本（澳大利亚一座城市）


ongoing#adj. 不间断的，进行的；前进的
n. 前进；行为，举止


worst#adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的
n. 最坏；最坏的时候
adv. 最坏地；最不利地
n. (Worst)人名；(英、德)沃斯特


imaging#n. 成像
v. 想像（image的ing形式）；画…的像


betting#n. 打赌；赌博
v. 打赌（bet的ing形式）；断言


scientists#n. 科学家（scientist的复数）


liberty#n. 自由；许可；冒失
n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂


wyoming#n. 美国怀俄明州


blackjack#n. 闪锌矿；扑克牌的二十一点；包革金属棍棒
vt. 以棒打


argentina#n. 阿根廷（位于拉丁美洲）


era#n. 时代；年代；纪元
n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉


convert#vt. 使转变；转换…；使…改变信仰
vi. 转变，变换；皈依；改变信仰
n. 皈依者；改变宗教信仰者
n. (Convert)人名；(法)孔韦尔


possibility#n. 可能性；可能发生的事物


analyst#n. 分析者；精神分析医师；分解者


commissioner#n. 理事；委员；行政长官；总裁


dangerous#adj. 危险的
危险地


garage#n. 车库；汽车修理厂；飞机库
vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
n. （阿拉伯）贾拉杰（人名）


exciting#adj. 令人兴奋的；使人激动的
v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起


reliability#n. 可靠性


thongs#n. 皮带( thong的名词复数 )；皮条；皮鞭；鞭梢
n. 丁字裤；平底人字拖鞋
v. v. 给…装皮带（thong的第三人称单数形式）


gcc#abbr. 海湾合作委员会（Gulf Cooperation Council）


unfortunately#adv. 不幸地


respectively#adv. 分别地；各自地，独自地


volunteers#n. 志愿者（volunteer的复数）
v. 志愿（volunteer的三单形式）


attachment#n. 附件；依恋；连接物；扣押财产


ringtone#n. 铃声，手机铃声


finland#n. 芬兰（欧洲）


morgan#n. 摩根


derived#adj. 导出的；衍生的，派生的
v. 得到；推断（derive的过去分词）；由…而来


pleasure#n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事
vt. 使高兴；使满意
vi. 高兴；寻欢作乐


honor#n. 荣誉；信用；头衔
vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉


asp#adj. 山杨的
n. 山杨
n. (Asp)人名；(瑞典、芬)阿斯普


oriented#adj. 导向的；定向的；以…为方向的
v. 调整；使朝向（orient的过去分词）；确定…的方位


eagle#n. 鹰；鹰状标饰
n. (Eagle)人名；(英)伊格尔


desktops#n. 桌面；工作台（desktop的复数形式）


pants#n. 裤子


columbus#n. 哥伦布（美国一座城市）；哥伦布（意大利航海家）


nurse#vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶
vi. 照料，护理；喂奶；当保姆
n. 护士；奶妈，保姆
n. (Nurse)人名；(英)纳斯


prayer#n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文


appointment#n. 任命；约定；任命的职位


workshops#n. 工作坊，[工业] 车间；研习会，讲习班（workshop的复数形式）


hurricane#n. 飓风，暴风


quiet#adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的
n. 安静；和平
vt. 使平息；安慰
vi. 平静下来


luck#n. 运气；幸运；带来好运的东西
vi. 靠运气，走运；凑巧碰上
n. (Luck)人名；(德、瑞典)卢克；(英)勒克；(法)吕克


postage#n. 邮资，邮费


producer#n. 制作人，制片人；生产者；发生器


represented#v. 代表；表现；描写（represent的过去分词）


mortgages#n. 抵押贷款；房屋贷款（mortgage的复数）；财产贷款
v. [经] 抵押（mortgage的三单形式）


dial#n. 转盘；刻度盘；钟面
vi. 拨号
vt. 给…拨号打电话
n. (Dial)人名；(英)戴尔


responsibilities#n. 责任；职责（responsibility的复数）


cheese#n. [食品] 奶酪；干酪；要人
vt. 停止
adj. 叛变的；胆小的


comic#adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的
n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物


carefully#adv. 小心地


jet#n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉
adj. 墨黑的
vt. 射出
vi. 射出；[航] 乘喷气式飞机


productivity#n. 生产力；生产率；生产能力


investors#n. [经] 投资者（investor的复数）


crown#n. 王冠；花冠；王权；顶点
vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
n. (Crown)人名；(英)克朗


par#n. 标准；票面价值；平均数量
adj. 标准的；票面的
n. (Par)人名；(土)帕尔；(柬)巴


underground#adv. 在地下；秘密地
adj. 地下的；秘密的；先锋派的
n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体


diagnosis#n. 诊断


maker#n. 制造者；造物主；出期票人
n. (Maker)人名；(英)马克尔


crack#vt. 使破裂；打开；变声
vi. 破裂；爆裂
n. 裂缝；声变；噼啪声
adj. 最好的；高明的


principle#n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉


picks#n. 选择；凿；精华；收获量（pick的复数）
v. 挑选；拾起；挖；采摘；偷窃（pick的三单形式）


vacations#假期
[法] 休庭期


gang#n. 群；一伙；一组
vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
vi. 成群结队
n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘


semester#n. 学期；半年


calculated#adj. 计算出的；适合的；有计划的
v. 计算；估计；打算（calculate的过去式和过去分词）


fetish#n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像


applies#vt. 申请；涂，敷；应用
vi. 申请；涂，敷；适用；请求


casinos#n. 赌场；娱乐场（casino的复数）；（意）乡间住宅
n. (Casinos)人名；(西)卡西诺斯


appearance#n. 外貌，外观；出现，露面


smoke#n. 烟；抽烟；无常的事物
vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
vt. 吸烟；抽


apache#n. 阿帕切族（美洲印第安部族）


filters#n. [化工] 滤器，[电子][光] 滤波器；[光] 滤光片（filter的复数）
v. 过滤（filter的三单形式）


incorporated#adj. 合并的；组成法人组织的
v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）


craft#n. 工艺；手艺；太空船
vt. 精巧地制作
n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特


cake#n. 蛋糕；块状物；利益总额
vt. 使结块
vi. 结成块状
n. (Cake)人名；(英)凯克；(塞)察凯


notebooks#n. 笔记本；笔记本电脑（notebook的复数）


apart#adv. 相距；与众不同地；分离着
adj. 分离的；与众不同的


fellow#n. 家伙；朋友；同事；会员
adj. 同伴的，同事的；同道的
vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
n. (Fellow)人名；(英)费洛


blind#adj. 盲目的；瞎的
adv. 盲目地；看不见地
n. 掩饰，借口；百叶窗
vt. 使失明；使失去理智
n. (Blind)人名；(法)布兰；(德、瑞典)布林德


lounge#n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间
vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
vt. 虚度光阴


mad#adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的
n. 狂怒


algorithm#n. [计][数] 算法，运算法则


semi#n. 半挂车；半独立式的住宅
n. (Semi)人名；(意、芬)塞米


coins#n. 硬币（coin的复数）


andy#n. 安迪（男子名，等于Andrew）


gross#adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的
vt. 总共收入
n. 总额，总数
n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯


strongly#adv. 强有力地；坚强地；激烈地；气味浓地


cafe#n. 咖啡馆；小餐馆


valentine#n. 情人；情人节礼物


hilton#n. 希尔顿（姓氏）；希尔顿集团（主营酒店和香烟等）


ken#n. 视野范围，见地，知识范围


proteins#n. [生化] 蛋白质（protein复数）


horror#n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物


exp#abbr. 经验值；指数函数


familiar#adj. 熟悉的；常见的；亲近的
n. 常客；密友
n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔


capable#adj. 能干的，能胜任的；有才华的


douglas#n. 道格拉斯（男子名）；道格拉斯（英国马恩岛首府）


debian#n. 一种自由操作系统


till#n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金
prep. 直到
conj. 直到...为止
vt. 耕种；犁
vi. 耕种；耕耘
n. (Till)人名；(法)蒂伊；(匈、德、捷)蒂尔；(英)蒂尔(女子教名Matilda的昵称)


involving#v. 涉及；包括；使陷于（involve的ing形式）


pen#n. 钢笔；作家；围栏
vt. 写；关入栏中
n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾


investing#n. [机] 熔模铸造
v. 投资；授与（invest的现在分词）


christopher#n. 克里斯多夫（男子名）


admission#n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用


epson#n. 爱普生（日本一公司名称）


shoe#n. 鞋；蹄铁；外胎
vt. 给……穿上鞋；穿……鞋
n. (Shoe)人名；(英)休


elected#v. （进行）选举( elect的过去式和过去分词 )；推举；
选择；决定（做某事）


carrying#adj. 运输的；运送的
n. 运送
v. 运载；搬运（carry的现在分词）


victory#n. 胜利；成功；克服
n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里


sand#n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子
vt. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
vi. 被沙堵塞
n. (Sand)人名；(英、德、意、芬、罗、捷、挪)桑德；(瑞典)桑德；(法)桑


madison#n. 麦迪逊（姓氏）；麦迪逊（美国城市）


terrorism#n. 恐怖主义；恐怖行动；恐怖统治


joy#n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴
vi. 欣喜，欢喜
vt. 高兴，使快乐


editions#[图情] 版本（ edition的名词复数 ）


cpu#abbr. 中央处理机（Central Processing Unit）


mainly#adv. 主要地，大体上


ethnic#adj. 种族的；人种的


ran#v. 跑（run的过去式）
n. (Ran)人名；(俄、瑞典、塞)拉恩；(柬)兰


parliament#n. 议会，国会


actor#n. 男演员；行动者；作用物


finds#vt. 发现；认为；感到；获得
vi. 裁决
n. 发现
n. (Find)人名；(丹)芬


seal#n. 密封；印章；海豹；封条；标志
vt. 密封；盖章
vi. 猎海豹
n. (Seal)人名；(英)西尔


situations#n. 状况；情境；局面（situation的复数形式）


fifth#adj. 第五的；五分之一的
n. 第五；五分之一
num. 第五


allocated#adj. 分配的，指派的
v. 分派（allocate的过去分词）
n. 分配值


citizen#n. 公民；市民；老百姓


vertical#adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的
n. 垂直线，垂直面；垂直位置


corrections#n. 更正；修正法；更正启事（correction的复数形式）


structural#adj. 结构的；建筑的


municipal#adj. 市政的，市的；地方自治的


describes#v. 描述，记述；形容，作图（describe的复数形式）


prize#n. 奖品；奖赏；战利品
vt. 珍视；捕获；估价
adj. 获奖的


occurs#v. 重现（occur的第三人称单数）


jon#n. 乔恩（男子名）


absolute#adj. 绝对的；完全的；专制的
n. 绝对；绝对事物


disabilities#n. 残疾（disability的复数）；身心障碍者


consists#v. 由…构成；由…组成（consist的三单形式）


anytime#adv. 任何时候；无例外地


substance#n. 物质；实质；资产；主旨


prohibited#v. 禁止（prohibit的过去分词形式）
adj. 被禁止的


addressed#adj. 处理；编址的；收信地址
vt. 写信给（address的过去式及过去分词）


lies#v. 躺卧（lie的第三人称单数形式）
n. 谎言（lie的复数）
n. (Lies)人名；(英)莱斯；(塞、芬)列斯；(德)利斯


pipe#n. 管；烟斗；笛
vi. 吹笛；尖叫
vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏
n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普


soldiers#n. [军] 士兵；战士数量（soldier的复数）


guardian#n. [法] 监护人，保护人；守护者
adj. 守护的
n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安


lecture#n. 演讲；讲稿；教训
vt. 演讲；训诫
vi. 讲课；讲演


simulation#n. 仿真；模拟；模仿；假装


layout#n. 布局；设计；安排；陈列


initiatives#n. 积极性；主动权（initiative的复数）；创始


ill#adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的
adv. 不利地；恶劣地；几乎不
n. 疾病；不幸
n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔


concentration#n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合


classics#n. 古希腊、古罗马文学（classic的复数）


lbs#abbr. 磅（pounds）


lay#vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷
adj. 世俗的；外行的；没有经验的
n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
vi. 下蛋；打赌
v. 躺；位于（lie的过去式）


interpretation#n. 解释；翻译；演出


horses#n. 马；马匹（horse的复数形式）
v. 骑马；捉弄（horse的第三人称单数形式）


lol#abbr. 大声笑（Laugh Out Loud）
n. (Lol)人名；(埃塞、乍)洛尔


dirty#adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的
vt. 弄脏
vi. 变脏


deck#n. 甲板；行李仓；露天平台
vt. 装饰；装甲板；打扮
n. (Deck)人名；(英、法、德)德克


wayne#n. 韦恩（男子名）


donate#vt. 捐赠；捐献
vi. 捐赠；捐献


taught#v. 教授（teach的过去分词）


bankruptcy#n. 破产


worker#n. 工人；劳动者；职蚁
n. (Worker)人名；(英)沃克


optimization#n. 最佳化，最优化


alive#adj. 活着的；活泼的；有生气的


temple#n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔


substances#n. [物] 物质；基本内容；物品药物（substance的复数）


prove#vt. 证明；检验；显示
vi. 证明是


discovered#v. 发现，找到（discover的过去形式）


wings#n. [昆] 翅膀（wing的复数形式）；飞行章；女童军戴的一种翼形章
n. (Wings)人名；(德)温斯


breaks#n. 地形突变；岩层中之小断层（break的复数）
v. 破坏；中断（动词break的单数）
n. (Breaks)人名；(英)布雷克斯


genetic#adj. 遗传的；基因的；起源的


restrictions#n. 限制；限制条件（restriction的复数形式）


participating#adj. 由多人一起参加的；（股票等）持有人有权分享利益的
v. 参加（participate的ing形式）


waters#n. 水（water的复数）；海域；近海


promise#n. 许诺，允诺；希望
vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
vi. 许诺；有指望，有前途


thin#adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
vt. 使瘦；使淡；使稀疏
vi. 变薄；变瘦；变淡
adv. 稀疏地；微弱地
n. 细小部分
n. (Thin)人名；(越)辰；(柬)廷


exhibition#n. 展览，显示；展览会；展览品


prefer#vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升
vi. 喜欢；愿意


ridge#n. 山脊；山脉；屋脊
vt. 使成脊状；作垄
vi. 成脊状
n. (Ridge)人名；(英)里奇


cabinet#n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室
adj. 内阁的；私下的，秘密的


modem#n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）


harris#n. 哈里斯（英国苏格兰一地区）；哈里斯（姓氏）


mph#abbr. 每小时英里数（miles per hour）


bringing#vt. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地
n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林


sick#adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的
n. 病人
n. (Sick)人名；(德、西)西克
vt. 使狗去咬；呕吐；追击


dose#n. 剂量；一剂，一服
vi. 服药
vt. 给药；给…服药
n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯


evaluate#vt. 评价；估价；求…的值
vi. 评价；估价


tiffany#n. 丝纱罗, 一种薄绸
n. Tiffany，蒂芙妮（女子名）


tropical#adj. 热带的；热情的；酷热的


collect#vt. 收集；募捐
vi. 收集；聚集；募捐
adv. 由收件人付款地
adj. 由收件人付款的
n. (Collect)人名；(英)科莱克特


bet#n. 打赌，赌注；被打赌的事物
vt. 打赌；敢断定，确信
vi. 打赌
n. (Bet)人名；(意、以、瑞典、英)贝特


composition#n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分


toyota#n. 日本丰田汽车（公司名）


streets#n. [公路] 街道；市区；城市道路（street的复数形式）


nationwide#adj. 全国范围的；全国性的
adv. 在全国


vector#n. 矢量；带菌者；航线
vt. 用无线电导航


definitely#adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地


shaved#剃
汽车擦边通过


turning#n. 转向；旋转；回转；转弯处
v. 旋转（turn的ing形式）


buffer#n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器
vt. 缓冲


purple#adj. 紫色的；帝王的；华而不实的
n. 紫色；紫袍
vi. 变成紫色
vt. 使成紫色


existence#n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物


commentary#n. 评论；注释；评注；说明


larry#n. 拌浆锄；小车，[矿业] 斗底车


limousines#豪华轿车（limousine的复数形式）


developments#n. 发展；进展（development的复数）；建设


def#adj. 极好的；能延期的；首屈一指的


immigration#n. 外来移民；移居


destinations#n. 目的地，终点；抵达站（destination的复数形式）


lets#abbr. 地方交易系统（Local Exchange Trading System）


mutual#adj. 共同的；相互的，彼此的


pipeline#n. 管道；输油管；传递途径


necessarily#adv. 必要地；必定地，必然地


syntax#n. 语法；句法；有秩序的排列


attribute#n. 属性；特质
vt. 归属；把…归于


prison#n. 监狱；监禁；拘留所
vt. 监禁，关押
n. (Prison)人名；(德)普里松


skill#n. 技能，技巧；本领，技术
n. (Skill)人名；(瑞典)希尔


chairs#n. [家具] 椅子（chair的复数）；餐椅；安乐椅


everyday#adj. 每天的，日常的
n. 平时；寻常日子


apparently#adv. 显然地；似乎，表面上


surrounding#adj. 周围的，附近的
n. 环境，周围的事物


mountains#n. 山脉；[地理] 山区；山岳（mountain的复数）


moves#v. 移动；感动（move的第三人称单数）；搬家
n. 位置变动


popularity#n. 普及，流行；名气；受大众欢迎


inquiry#n. 探究；调查；质询


ethernet#n. [计] 以太网


checked#adj. 选中的；格子花纹的
v. 检查（check的过去式和过去分词）


exhibit#vt. 展览；显示；提出（证据等）
n. 展览品；证据；展示会
vi. 展出；开展览会


throw#vt. 投；抛；掷
vi. 抛；投掷
n. 投掷；冒险


trend#n. 趋势，倾向；走向
vi. 趋向，伸向
vt. 使…趋向
n. (Trend)人名；(英)特伦德


sierra#n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉
n. (Sierra)人名；(意、西)谢拉；(英)西拉


visible#adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的
n. 可见物；进出口贸易中的有形项目


cats#abbr. 高级电视研究中心（Centre for Advanced Television Studies）；计算机自动测试系统（Computer Automated Test System）；通信和跟踪系统（Communications and Tracking System）；综合分析试验系统（Comprehensive Analytical Test System）
n. (Cats)人名；(荷)卡茨


desert#vt. 遗弃；放弃；逃跑
vi. 遗弃；开小差；逃掉
n. 沙漠；荒原；应得的赏罚
adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的


postposted#

oldest#adj. 最老的（old的最高级）；最旧的


rhode#n. 罗德岛


nba#abbr. 全美篮球协会（National Basketball Association）


coordinator#n. 协调者；[自] 协调器；同等的人或物


obviously#adv. 明显地
显然地


mercury#n. [化]汞，水银
[天]水星
温度表
精神，元气


steven#n. 史蒂文（男子名）


handbook#n. 手册；指南


greg#n. 格雷格（男子名，等于Gregory）


navigate#vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于；解决，应对（困难复杂的情况）
vi. 航行，航空


worse#adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级）
adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地
n. 更坏的事；更恶劣的事


summit#n. 顶点；最高级会议；最高阶层
adj. 最高级的；政府首脑的


victims#n. 受害者，牺牲者；受灾群众（victim的复数）


epa#abbr. 环境保护局（Environmental Protection Agency）


spaces#n. 空间；[计] 空格；控制室（space的复数）
v. 把…分隔开；留间隔（space的三单形式）


fundamental#adj. 基本的，根本的
n. 基本原理；基本原则


burning#adj. 燃烧的；强烈的；发热的
n. 燃烧
vi. 燃烧（burn的现在分词）


escape#vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视
vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出
n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏


coupons#n. 优惠券；息票；[化工] 取样片（coupon的复数）


somewhat#n. 几分；某物
adv. 有点；多少；几分；稍微


receiver#n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者


substantial#adj. 大量的；实质的；内容充实的
n. 本质；重要材料


progressive#adj. 进步的；先进的
n. 改革论者；进步分子


cialis#n. 西力士（又名犀利士，壮阳药）


boats#n. 船（boat的复数）；船艇


glance#n. 一瞥；一滑；闪光
vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
vt. 扫视；瞥见；擦过
n. (Glance)人名；(英)格兰斯


scottish#adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的
n. 苏格兰人；苏格兰语


championship#n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位


arcade#n. 拱廊；（内设投角子电子游戏机等的）游乐场；有拱廊的街道
vt. 使有拱廊
n. (Arcade)人名；(西、法)阿卡德


richmond#n. 里士满（美国弗吉尼亚首府）


sacramento#n. 萨克拉门托（美国加州首府）


impossible#adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的
n. 不可能；不可能的事


ron#abbr. remain overnight 留宿
abbr. 研究法辛烷值（Research Octane Number）
n. (Ron)人名；(柬)龙；(英、西、捷、以)罗恩；(朝)论


russell#n. 拉塞尔（英国工程师，整流器发明人）


tells#v. 告诉；说（tell的第三人称单数）
n. 泄底；玄机；特例历史（tell的复数形式）


obvious#adj. 明显的；显著的；平淡无奇的


fiber#n. 纤维；光纤（等于fibre）
n. (Fiber)人名；(匈)菲贝尔


depression#n. 沮丧；忧愁；抑郁症；洼地；不景气；低气压区


graph#n. 图表；曲线图
vt. 用曲线图表示
n. (Graph)人名；(英)格拉夫


covering#adj. 掩盖的，掩护的
n. 遮盖物，覆盖物
v. 覆盖；穿（cover的ing形式）；代替


platinum#n. [化学] 铂；白金；唱片集达100万张的销售量；银灰色
adj. 唱片集已售出100万张的


judgment#n. 判断；裁判；判决书；辨别力


bedrooms#n. [建] 卧室（bedroom的复数）；火车卧铺单间


talks#n. 会谈；语言（talk的复数）；谣言
v. 讨论；讲话；协商（talk的第三人称单数）


filing#n. 文件归档；锉；锉屑
vt. 锉（file的现在分词）


foster#vt. 培养；养育，抚育；抱（希望等）
adj. 收养的，养育的
n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特


modeling#n. [自] 建模，造型；立体感
adj. 制造模型的


passing#adj. 经过的；目前的；及格的；短暂的
n. 经过；及格；流逝；去世
adv. 非常
v. 通过；及格；许可；传送（pass的ing形式）
n. (Passing)人名；(德)帕辛


awarded#n. 嘉奖，得奖；给予；已获得
v. 授予；判定（award的过去分词形式）


testimonials#n. 客户评价；证明书；感言；奖状（testimonial的复数）


trials#n. 尝试，努力；审判；考验；顿顽（trial的复数）


tissue#n. 组织；纸巾；薄纱；一套
vt. 饰以薄纱；用化妆纸揩去


memorabilia#n. 大事记；值得纪念的事物


clinton#n. 克林顿（男子名）


masters#n. 主人；硕士；大师赛（master的复数形式）
v. 掌握，精通（master的三单形式）；控制


bonds#n. 镣铐；监禁；盟约（bond的复数）
v. 使…凝固；充当…的保证人；团结一致（bond的第三人称单数）
n. (Bonds)人名；(英)邦兹


cartridge#弹药筒，打印机的（墨盒）；[摄] 暗盒；笔芯；一卷软片


alberta#n. 亚伯达（加拿大西部的一个省）


explanation#n. 说明，解释；辩解


folk#n. 民族；人们；亲属（复数）
adj. 民间的
n. (Folk)人名；(英、匈、捷)福克


org#abbr. 非盈利组织（Other organizations）
n. (Org)人名；(瑞典)奥里


commons#n. 平民百姓
n. (Commons)人名；(英)康芒斯


cincinnati#n. 辛辛那提（美国俄亥俄州西南部城市）


subsection#n. 分段，分部；细分；小部分


fraud#n. 欺骗；骗子；诡计
n. (Fraud)人名；(法)弗罗


electricity#n. 电力；电流；强烈的紧张情绪


permitted#adj. 被允许的
v. 允许（permit的过去分词）


spectrum#n. 光谱；频谱；范围；余象


arrival#n. 到来；到达；到达者


okay#adv. 可以；对；很好地
adj. 可以；对；不错
n. 同意，批准
int. 好；行


pottery#n. 陶器；陶器厂；陶器制造术


emphasis#n. 重点；强调；加强语气


roger#int. 好；知道了
n. 罗杰（男子名）


aspect#n. 方面；方向；形势；外貌


workplace#n. 工作场所；车间


awesome#adj. 令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的


mexican#adj. 墨西哥的；墨西哥人的
n. 墨西哥人；墨西哥语


confirmed#adj. 确认的；保兑的；坚定的；惯常的
v. 确证；使坚定（confirm的过去分词）；批准


counts#n. [数] 计数，[纺] 支数（count的复数形式）
v. 计算，依赖（count的单三形式）
n. (Counts)人名；(英)康茨


priced#adj. [物价] 附有定价的
v. 给…定价（price的过去分词）


wallpapers#n. [建] 壁纸；墙纸（wallpaper的复数）
v. 糊墙纸；把…作为计算机的背景图案（wallpaper的三单形式）


hist#int. 嘘（用以引起注意或制止人讲话的发声）


crash#n. 撞碎；坠毁；破产；轰隆声；睡觉
vi. 摔碎；坠落；发出隆隆声；(金融企业等)破产
vt. 打碎；使坠毁、撞坏；擅自闯入


lift#vt. 举起；提升；鼓舞；空运；抄袭
vi. 消散；升起；耸立
n. 电梯；举起；起重机；搭车


desired#adj. 渴望的；想得到的
v. 渴望，要求（desire的过去分词形式）


inter#vt. 埋；葬
n. 跨性别（intersex的简写）
n. (Inter)人名；(德)因特


closer#adj. 靠近的
n. [自] 闭合器；最后的节目


assumes#假定
假设


heights#n. 高地；高度；高处（height的复数）


shadow#n. 阴影；影子；幽灵；庇护；隐蔽处
vt. 遮蔽；使朦胧；尾随；预示
vi. 变阴暗
adj. 影子内阁的


riding#n. 骑马；骑术
v. 骑；乘坐（ride的现在分词）
n. (Riding)人名；(英)赖丁


infection#n. 感染；传染；影响；传染病


firefox#n. 火狐浏览器


lisa#n. 丽莎（女子名）


expense#n. 损失，代价；消费；开支
vt. 向…收取费用
vi. 被花掉


grove#n. 小树林；果园


eligibility#n. 适任，合格；被选举资格


venture#vt. 敢于
vi. 冒险；投机
n. 企业；风险；冒险
n. (Venture)人名；(法)旺蒂尔


clinic#n. 临床；诊所


korean#adj. 韩国人的；朝鲜人的；韩国语的；朝鲜语的
n. 韩国人；朝鲜人；韩国语；朝鲜语


healing#adj. 能治愈的
n. 康复
v. 治疗（heal的现在分词）


princess#n. 公主；王妃；女巨头
n. (Princess)人名；(英)普琳西丝；


mall#n. 购物商场；林荫路；铁圈球场
n. (Mall)人名；(英)玛尔(女子教名 Mary 的昵称)；(阿拉伯)迈勒；(尼)马尔


entering#v. 进入（enter的ing形式）；录入；键入


packet#n. 数据包，信息包；小包，小捆
vt. 包装，打包


spray#n. 喷雾，喷雾剂；喷雾器；水沫
vt. 喷射
vi. 喷
n. (Spray)人名；(英)斯普雷


studios#n. 工作室（studio的复数）


involvement#n. 参与；牵连；包含；混乱；财政困难


dad#n. 爸爸；爹爹
n. (Dad)人名；(孟、巴基、阿富)达德；(泰)达


buttons#n. [电] 按钮（button的复数形式）；纽扣


placement#n. 布置；定位球；人员配置


observations#n. 观察，观察值；观察结果；（观察后发表的）言论（observation的复数形式）


vbulletin#

funded#adj. 提供资金的
v. 提供资金；积存；提供资金偿付的本息（fund的过去式）


thompson#n. 汤普森（姓）


winners#n. 成功者（winner的复数）
n. (Winners)人名；(德)温纳斯


extend#vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开


roads#n. [交] 道路（road的复数）；开敞或半开敞锚地
n. (Roads)人名；(英)罗兹


subsequent#adj. 后来的，随后的


pat#adj. 恰好的；熟练的；合适的
adv. 恰好；熟记地
n. 轻拍；小块；轻拍声
vt. 轻拍
vi. 轻拍
n. (Pat)人名；(泰)巴


dublin#n. 都柏林（爱尔兰共和国的首都）


rolling#n. 旋转；动摇；轰响
adj. 旋转的；起伏的；波动的


fell#adj. 凶猛的；毁灭性的
vt. 砍伐；打倒；击倒
n. [林] 一季所伐的木材；折缝；兽皮
v. 掉下；摔倒；下垂；变坏（fall的过去式）
n. (Fell)人名；(英、法、德)费尔


motorcycle#n. 摩托车；机动车
vi. 骑摩托车


yard#n. 院子；码（英制中丈量长度单位，1码=3英尺）；庭院；帆桁
vt. 把…关进或围在畜栏里
n. (Yard)人名；(英)亚德


disclosure#n. [审计] 披露；揭发；被揭发出来的事情


establishment#n. 确立，制定；公司；设施


memories#n. 记忆（memory的复数）；回忆


nelson#n. 压住对方头部或颈后及一臂或二臂的手法
n. (Nelson)人名；(英、俄)纳尔逊；(德、西、葡、瑞典)内尔松


arrived#v. 抵达；抵港（arrive的过去式）
adj. 已到达的


creates#[n. 创建；创立


faces#n. 表面（face的复数）；脸色；脸面
v. 向；面对；转向（face的三单形式）


tourist#n. 旅行者，观光客
adj. 旅游的
vt. 在旅行参观
vi. 旅游；观光
adv. 坐旅游车厢；坐经济舱


mayor#n. 市长
n. (Mayor)人名；(英)梅厄；(法、西、俄)马约尔


murder#vt. 谋杀，凶杀
n. 谋杀，凶杀
vi. 杀人，犯杀人罪


sean#n. 肖恩（男子名）


adequate#adj. 充足的；适当的；胜任的


senator#n. 参议员；（古罗马的）元老院议员；评议员，理事
n. (Senator)人名；(瑞典、斯威)塞纳托尔


yield#vt. 屈服；出产，产生；放弃
vi. 屈服，投降
n. 产量；收益


presentations#n. 展示；自我介绍；业务陈述（presentation的复数形式）


grades#n. 等级（grade的复数形式）；分数
v. 将…分等级；给…评成绩（grade的三单形式）
n. (Grades)人名；(葡)格拉德斯


cartoons#n. 卡通动画；动漫图书（cartoon的复数）
v. 画漫画（cartoon的三单形式）


pour#n. 倾泻；流出；骤雨
vt. 灌，注；倒；倾泻；倾吐
vi. 倾泻；涌流；斟茶
n. (Pour)人名；(伊朗)普尔；(捷)保尔


digest#vt. 消化；吸收；融会贯通
vi. 消化
n. 文摘；摘要


reg#n. 汽车牌照


lodging#n. 寄宿；寄宿处；出租的房间、住房；倒伏


tion#n. 象征式互动；支票电托收
n. (Tion)人名；(捷)蒂翁


dust#n. 灰尘；尘埃；尘土
vt. 撒；拂去灰尘
vi. 拂去灰尘；化为粉末
n. (Dust)人名；(德、俄)杜斯特


hence#adv. 因此；今后


wiki#n. 维基百科（网站名）


entirely#adv. 完全地，彻底地


replaced#v. 取代；替换；放回（replace的过去分词）
adj. 被替换的


radar#n. [雷达] 雷达，无线电探测器
n. (Radar)人名；(塞)拉达尔


rescue#vt. 营救；援救
n. 营救；援救；解救


undergraduate#n. 大学生；大学肄业生
adj. 大学生的


losses#n. 损失；损耗（loss的复数）


combat#vt. 反对；与…战斗
vi. 战斗；搏斗
n. 战斗；争论
adj. 战斗的；为…斗争的
n. (Combat)人名；(法)孔巴


reducing#n. 减低；减轻体重法，减肥法
v. 减少（reduce的ing形式）


stopped#v. 停止；停下来（stop的过去式和过去分词）
adj. 停止的；停顿的


occupation#n. 职业；占有；消遣；占有期


lakes#n. [地理] 湖泊，湖畔；[涂料] 色淀
n. (Lakes)人名；(德)拉克斯


donations#n. [经] 捐赠（donation的复数）；捐款


associations#n. 协会，[遗] 关联（association复数）；关联分析，协会组织


citysearch#

closely#adv. 紧密地；接近地；严密地；亲近地


radiation#n. 辐射；放射物


diary#n. 日志，日记；日记簿


seriously#adv. 认真地；严重地，严肃地


kings#n. 《列王纪》（《圣经》中的篇章）


shooting#n. 射击；打猎；摄影；射门
v. 射击（shoot的ing形式）


kent#n. 肯特（英国东南部州名）；不列颠岛南部的古代盎格鲁所建的王国


adds#abbr. 高级数据显示系统（Advanced Data Display System）；美国陆军数据分发系统；应用数字数据系统（Applied Digital Data System）


nsw#abbr. （澳大利亚）新南威尔士（New South Wales）


ear#n. 耳朵；穗；听觉；倾听
vi. （美俚）听见；抽穗
n. (Ear)人名；(柬)伊


flags#n. 旗帜（flag的复数）；标记


pci#abbr. 外部控制器接口（Peripheral Component Interconnect）；可编程通信接口（Programmable Communications Interface ）；程序控制中断（Program Controlled Interruption）


baker#n. 面包师；面包工人；（便携式）烘炉


launched#v. 启动；[航] 发射；开始（launch的过去式，过去分词）；下水


elsewhere#adv. 在别处；到别处


pollution#n. 污染
污染物


conservative#adj. 保守的
n. 保守派，守旧者


guestbook#n. 留言板；访客留言簿


shock#n. 休克；震惊；震动；打击；禾束堆
vt. 使休克；使震惊；使震动；使受电击；把…堆成禾束堆
vi. 感到震惊；受到震动；堆成禾束堆
adj. 浓密的；蓬乱的
n. (Shock)人名；(英)肖克


effectiveness#n. 效力


walls#n. 墙壁；墙体（wall的复数）
v. 堵塞；禁闭；用墙围住（wall的单三形式）
n. (Walls)人名；(芬)瓦尔斯；(英)沃尔斯


abroad#adv. 在国外；到海外
adj. 往国外的
n. 海外；异国


ebony#adj. 乌木制的，黑檀木制的；似木的，黑檀木色的
n. 乌木，黑檀
n. (Ebony)人名；(英)埃博妮


tie#vt. 系；约束；打结；与…成平局
vi. 打结；不分胜负；被用带（或绳子等）系住
n. 领带；平局；鞋带；领结；不分胜负
n. (Tie)人名；(东南亚国家华语)治；(英)泰伊；(柬)狄


ward#n. 病房；保卫；监视
vt. 避开；保卫；守护
n. (Ward)人名；(英)沃德；(德、芬、瑞典、葡)瓦尔德


drawn#adj. 拔出的
v. 画，绘图（draw的过去分词）


arthur#n. 亚瑟（男子名）；亚瑟王（传说中六世纪前后英国的国王，圆桌骑士团的首领）


ian#n. 伊恩（男子名）


visited#v. 拜访，访问（visit的过去式）


roof#n. 屋顶；最高处，顶部；最高限度
vt. 给…盖屋顶，覆盖
n. (Roof)人名；(英)鲁夫


walker#n. 步行者；散步者；参加竞走者
n. (Walker)人名；(德、西、芬、瑞典)瓦尔克；(英)沃克


demonstrate#vt. 证明；展示；论证
vi. 示威


atmosphere#n. 气氛；大气；空气


suggests#v. 暗示，建议（suggest的suggest的第三人称单数）


kiss#vt. 吻；（风等）轻拂
vi. 接吻；（风等）轻触
n. 吻；轻拂
n. (Kiss)人名；(德、英、俄)基斯；(匈、罗)基什


beast#n. 野兽；畜生，人面兽心的人


operated#adj. 操作的
v. 操作（operate的过去式和过去分词）


experiment#vi. 尝试；进行实验
n. 实验，试验；尝试


targets#n. 目标；枪靶；投放范围（target的复数）
v. 把…作为目标（target的单三形式）


overseas#adv. 在海外，海外
adj. 海外的，国外的


purchases#v. [贸易] 购买；进货（purchase的第三人称单数形式）
n. 所购物；获得物（purchase的复数）


dodge#n. 躲闪；托词
vi. 躲避，避开
vt. 躲避，避开
n. (Dodge)人名；(英)道奇


counsel#n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策
vt. 建议；劝告
vi. 商讨；提出忠告


federation#n. 联合；联邦；联盟；联邦政府


pizza#n. 比萨饼（一种涂有乳酪和番茄酱的意大利式有馅烘饼）
n. (Pizza)人名；(意)皮扎


invited#v. 邀请( invite的过去式和过去分词 )；请求；引诱；招致


yards#n. 码数（yard复数形式）


assignment#n. 分配；任务；作业；功课


chemicals#n. [化工] 化学品，化学制品；化学药品；化工产品（chemical的复数）


gordon#n. 戈登（男子名）


mod#abbr. 国防部（Ministry of Defence）
n. (Mod)人名；(瑞典、芬)莫德


farmers#n. [农] 农民（farmer的复数）


queries#n. 问题；怀疑；问号（query的复数形式）
v. [计] 查询（query的第三人称单数形式）；询问；质询


bmw#abbr. 德国宝马汽车公司（Bavarian Motor Works）


rush#n. 冲进；匆促；急流；灯心草
adj. 急需的
vt. 使冲；突袭；匆忙地做；飞跃
vi. 冲；奔；闯；赶紧；涌现
n. (Rush)人名；(英)拉什


ukraine#n. 乌克兰（原苏联一加盟共和国，现已独立）


absence#n. 没有；缺乏；缺席；不注意


nearest#adj. 最近的（near的最高级）


cluster#n. 群；簇；丛；串
vi. 群聚；丛生
vt. 使聚集；聚集在某人的周围
n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特


vendors#n. 供应商，销售商（vendor的复数）


mpeg#abbr. 运动图象专家组（Moving Picture Experts Group）


whereas#conj. 然而；鉴于；反之


yoga#n. 瑜珈（意为“结合”，指修行）；瑜珈术；联想可360°翻转的平板电脑


serves#（网球）发球（serve的名词复数）
为…服务
供应
对待
任（职）（ serve的第三人称单数 ）


woods#n. [林] 树林；森林；木头（wood的复数）
v. 供以木材；用森林覆盖（wood的第三人称单数）
n. (Woods)人名；(英、葡)伍兹


surprise#n. 惊奇，诧异；突然袭击
vt. 使惊奇；奇袭
adj. 令人惊讶的


lamp#n. 灯；照射器
vt. 照亮
vi. 发亮
n. (Lamp)人名；(英、德、匈、瑞典)兰普


rico#abbr. 反诈骗腐败组织集团犯罪法（Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act）
n. (Rico)人名；(英、法、西、意、葡)里科


partial#adj. 局部的；偏爱的；不公平的


shoppers#n. 购物者（shopper复数）


phil#abbr. 哲学（philosophy）


everybody#pron. 每个人；人人


couples#n. 夫妻；一对，一双；[数][力] 力偶（couple的复数）
v. 连接；交配（couple的第三人称单数形式）


nashville#n. 那什维尔（美国田纳西州首府）


ranking#adj. 上级的；头等的；超群的
n. 等级；地位
v. 排列；归类于（rank的ing形式）
n. (Ranking)人名；(英)兰金


jokes#n. 笑话（joke的复数）
v. 说笑话（joke的三单形式）；和…开玩笑


cst#abbr. （美）中央时区（Central Standard Time）


http#abbr. 超文本传输协议（Hyper Text Transport Protocol）


ceo#abbr. 首席执行官；执行总裁（chief executive officer）


simpson#n. 辛普森（姓氏）


twiki#

sublime#adj. 庄严的；令人崇敬的；极端的；超群的
n. 崇高；顶点
vt. 使…纯化；使…升华；使…变高尚
vi. 升华；纯化；变高尚


counseling#n. 咨询服务
v. 建议；劝告；商讨（counsel的ing形式）


palace#n. 宫殿；宅邸；豪华住宅


acceptable#adj. 可接受的；合意的；可忍受的


satisfied#adj. 感到满意的
v. 使满意（satisfy的过去式）


glad#adj. 高兴的；乐意的
vt. 使......高兴
n. (Glad)人名；(塞、瑞典)格拉德；(英)格莱德；(法、挪)格拉


wins#abbr. 视窗网际网路名称服务（Windows Internet Name Server）
n. (Wins)人名；(德)温斯


measurements#n. 测量值，尺寸（measurement的复数）


verify#vt. 核实；查证


globe#n. 地球；地球仪；球体
vt. 使…成球形
vi. 成球状


trusted#adj. 可信的；受信任的
v. 信任；依靠；委托（trust的过去分词）
n. (Trusted)人名；(英)特拉斯特德


copper#n. 铜；铜币；警察
adj. 铜制的
vt. 镀铜
n. (Copper)人名；(英)科珀


milwaukee#n. （美国）密尔沃基


rack#n. [机] 齿条；架子；拷问台
vi. 变形；随风飘；小步跑
vt. 折磨；榨取
n. (Rack)人名；(法、德、意、匈)拉克


medication#n. 药物；药物治疗；药物处理


warehouse#n. 仓库；货栈；大商店
vt. 储入仓库；以他人名义购进（股票）


shareware#n. 共享软件（等于freeware）


rep#n. 棱纹平布；雷普（物体伦琴当量）
abbr. 代表（representative）；名声（reputation）


dicke#迪克
n. (Dicke)人名；(英、德、瑞典)迪克


kerry#n. 黑色的小乳牛（英国产）


receipt#n. 收到；收据；收入
vt. 收到


supposed#adj. 假定的；被信以为真的；想象上的
v. 假定（suppose的过去分词）


ordinary#adj. 普通的；平凡的；平常的
n. 普通；平常的人（或事）


nobody#pron. 无人，没有人；没有任何人
n. 无名小卒；小人物


ghost#n. 鬼，幽灵
vt. 作祟于；替…捉刀；为人代笔
vi. 替人代笔


violation#n. 违反；妨碍，侵害；违背；强奸


configure#vt. 安装；使成形


stability#n. 稳定性；坚定，恒心


mit#abbr. 麻省理工学院（Massachu-setts Institute of Technology）；制造完整性试验（Manufacturing Integrity Test）；主指令带， 主程序带， 主控带（Master Instruction Tape）
n. (Mit)人名；(柬)米；(泰)密


applying#vt. apply的变形


southwest#n. 西南方
adj. 西南的
adv. 往西南；来自西南


boss#n. 老板；首领；工头
vt. 指挥，调遣；当…的领导
vi. 当首领，发号施令
n. (Boss)人名；(英、法、德、西、瑞典)博斯


pride#n. 自豪；骄傲；自尊心；狮群
vt. 使得意，以...自豪
vi. 自豪
n. （Pride）人名；（英）普赖德


institutional#adj. 制度的；制度上的
学会的；由来已久的； 习以为常的
公共机构的； 慈善机构的


expectations#n. [数] 期望；预期；[数] 期望值（expectation的复数形式）


independence#n. 独立性，自立性；自主


knowing#adj. 博学的；狡猾的；心照不宣的
n. 认知
v. 知道；认识；确信（know的ing形式）


reporter#n. 记者


metabolism#n. [生理] 新陈代谢


keith#n. 基思（男子名）


champion#n. 冠军；拥护者；战士
vt. 支持；拥护
adj. 优胜的；第一流的
n. (Champion)人名；(英)钱皮恩；(法)尚皮翁


cloudy#adj. 多云的；阴天的；愁容满面的


linda#n. 琳达（女子名）


ross#n. 罗丝（女性名）


personally#adv. 亲自地；当面；个别地；就自己而言


chile#n. 红番椒，辣椒的一种；辣椒酱


anna#n. 安娜（女子名）


plenty#n. 丰富，大量；充足
adj. 足够的，很多的
adv. 足够
n. (Plenty)人名；(英)普伦蒂


solo#n. 独奏；独唱；独奏曲
adj. 独奏的；独唱的；单独的
vt. 单人攀登；单独驾
vi. 单独表演；放单飞
adv. 单独地


sentence#n. [语][计] 句子，命题；宣判，判决
vt. 判决，宣判


throat#n. 喉咙；嗓子，嗓音；窄路
vt. 开沟于；用喉音说


ignore#vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬


maria#n. 母驴；母马
【天文学】海(指月亮、火星表面的阴暗部分)


uniform#adj. 统一的；一致的；相同的；均衡的；始终如一的
n. 制服
vt. 使穿制服；使成一样


excellence#n. 优秀；美德；长处


wealth#n. 财富；大量；富有


tall#adj. 高的；长的；过分的；夸大的
adv. 夸大地
n. (Tall)人名；(马里、阿拉伯)塔勒；(芬、罗、瑞典)塔尔；(英)托尔；(土)塔勒


somewhere#adv. 在某处；到某处
n. 某个地方


vacuum#n. 真空；空间；真空吸尘器
adj. 真空的；利用真空的；产生真空的
vt. 用真空吸尘器清扫


dancing#n. 跳舞；舞蹈
v. 跳舞；摇晃（dance的ing形式）


attributes#n. 属性（attribute的复数）
v. 认为…属于；把…归咎于；确定…产生的时间（attribute的第三人称单数）


recognize#vt. 认出，识别；承认
vi. 确认，承认；具结


brass#n. 黄铜；黄铜制品；铜管乐器；厚脸皮
n. (Brass)人名；(英、法、德)布拉斯


writes#写
创作


plaza#n. 广场；市场，购物中心
n. (Plaza)人名；(英)普拉扎；(西、葡)普拉萨


pdas#

outcomes#n. 产出，结局；效果（outcome的复数）


survival#n. 幸存，残存；幸存者，残存物


quest#n. 追求；寻找
vi. 追求；寻找
vt. 探索
n. (Quest)人名；(德)奎斯特


publish#vt. 出版；发表；公布
vi. 出版；发行；刊印


sri#n. 斯里兰卡（Sri Lanka）；（拉）神圣罗马帝国（Sacrum Romanum Imperium）
n. (Sri)人名；(印、柬、印尼、阿拉伯、马来)斯里；(泰、老)西


screening#n. 筛选；放映；[物] 屏蔽；审查；防波
v. 筛选；拍摄（screen的ing形式）；遮蔽；隔挡
adj. 筛选的


toe#n. 脚趾；足尖
vt. 用脚尖走；以趾踏触
vi. 动脚尖；用足尖跳舞
n. (Toe)人名；(布基)托埃；(缅)梭；(朝)堆；(日)土江 (姓)


thumbnail#n. 拇指指甲；极小的东西；短文
adj. 极小的，极短的


trans#abbr. 翻译（translate）
pref. 表“横穿”；表“进入”
n. 传动装置；变速箱


jonathan#n. 乔纳森（男子名）


whenever#conj. 每当；无论何时
adv. 不论何时；随便什么时候


nova#n. [天] 新星
n. (Nova)人名；(意、西、塞、葡)诺娃(女名)，诺瓦；(英)诺瓦


lifetime#n. 一生；寿命；终生；使用期
adj. 一生的；终身的


api#abbr. 美国石油学会（American Petroleum Institute）；应用程序界面（Application Program Interface）；精确位置指示器（Accurate Position Indicator）；自动发音教学机（Automated Pronunciation Instructor）


pioneer#n. 先锋；拓荒者
vt. 开辟；倡导；提倡
vi. 作先驱


booty#n. 战利品；赃物；获得之物
n. (Booty)人名；(英)布蒂


forgotten#v. 忘记（forget的过去分词）


acrobat#n. 杂技演员，特技演员；随机应变者；翻云覆雨者，善变者


plates#n. 盘子（plate的复数）；板材；[建] 平板


acres#n. 英亩（acre的复数）
n. (Acres)人名；(英)阿克斯；(法)阿克尔


venue#n. 审判地；犯罪地点；发生地点；集合地点


athletic#adj. 运动的，运动员的；体格健壮的


thermal#adj. 热的；热量的；保热的
n. 上升的热气流


essays#n. 随笔（essay的复数形式）；短文；试图
v. 作…尝试；企图（essay的第三人称单数）


vital#adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的
n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔


telling#adj. 有效的；生动的；显著的
n. 命令；叙述；吐露真情
v. 告诉；讲述（tell的ing形式）；命令
n. (Telling)人名；(英)特林


fairly#adv. 相当地；公平地；简直
n. (Fairly)人名；(英)费尔利


coastal#adj. 沿海的；海岸的


config#n. 配置，布局；显示配置信息命令


charity#n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物


intelligent#adj. 智能的；聪明的；理解力强的


edinburgh#n. 爱丁堡（英国城市名）


excel#vt. 超过；擅长
vi. (在某方面)胜过(或超过)别人


modes#n. 模式（mode的复数形式）；方法；分辨率


obligation#n. 义务；职责；债务


campbell#n. 坎贝尔（姓氏）


wake#vi. 醒来；唤醒；警觉
vt. 叫醒；激发
n. 尾迹；守夜；守丧
n. (Wake)人名；(英)韦克


stupid#adj. 愚蠢的；麻木的；乏味的
n. 傻瓜，笨蛋


harbor#vt. 庇护；怀有
n. 海港；避难所
vi. 居住，生存；入港停泊；躲藏
n. (Harbor)人名；(英)哈伯


hungary#n. 匈牙利（欧洲国家名）


traveler#n. 旅行者；旅客；旅行推销员（等于traveller）


urw#

segment#vi. 分割
n. 段；部分
vt. 分割


realize#vt. 实现；认识到；了解；将某物卖得，把(证券等)变成现钱；变卖


regardless#adj. 不管的；不顾的；不注意的
adv. 不顾后果地；不管怎样，无论如何；不惜费用地


lan#局域网（local area network）
n. (Lan)人名；(东南亚国家华语)兰；(英、西、柬、瑞典)兰


enemy#n. 敌人，仇敌；敌军
adj. 敌人的，敌方的


puzzle#vt. 使…困惑；使…为难；苦思而得出
vi. 迷惑；冥思苦想
n. 谜；难题；迷惑


rising#n. 上升；起床；造反
adj. 上升的；上涨的；新兴的
adv. 接近
v. 上升（rise的ing形式）
n. (Rising)人名；(瑞典)里辛；(英)赖辛


aluminum#n. 铝


wells#n. 威尔斯（姓氏）


wishlist#n. 意愿清单


opens#n. 打开；公开赛事；旷野（open的复数形式）
v. 打开；开放（open的第三人称单数形式）；开辟


insight#n. 洞察力；洞悉
n. (Insight)人名；(英)因赛特


sms#短讯服务（Short Messaging Service）；存储管理服务（Storage Management Services）


restricted#adj. 受限制的；保密的
v. 限制（restrict的过去式和过去分词）


republican#adj. 共和国的；共和政体的；共和主义的；拥护共和政体的
n. 共和主义者


secrets#n. 秘密；隐私（secret的复数）


lucky#adj. 幸运的；侥幸的


latter#adj. 后者的；近来的；后面的；较后的
n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特


merchants#n. [贸易] 商人（merchant的复数）


thick#n. 最拥挤部分；活动最多部分；事物的粗大浓密部分
adj. 厚的；浓的；粗大的
adv. 密集地；浓浓地，厚厚地
n. (Thick)人名；(英)西克


trailers#n. [车辆] 拖车（trailer的复数形式）；篇身片；追踪者
v. 用拖车载运（trailer的第三人称单数形式）


repeat#vt. 重复；复制；背诵
n. 重复；副本
vi. 重做；重复发生


syndrome#n. [临床] 综合症状；并发症状；校验子；并发位
n. (Syndrome)人名；(英)辛德罗姆


philips#n. 飞利浦（荷兰公司名）


attendance#n. 出席；到场；出席人数；考勤


penalty#n. 罚款，罚金；处罚


drum#vt. 击鼓；大力争取
vi. 击鼓；大力争取
n. 鼓；鼓声
n. (Drum)人名；(英)德拉姆；(德)德鲁姆


glasses#n. [轻] 眼镜；玻璃（glass的复数形式）；双筒望远镜
v. 把…装入玻璃容器内；给…装上玻璃（glass的第三人称单数形式）


enables#vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法


nec#abbr. 日本电气公司（Nippon Electric Company）；未校验误差（No Error Check）；（美国）全国经济委员会（National Economic Council）


iraqi#adj. 伊拉克的；伊拉克人的
n. 伊拉克人


builder#n. 建筑者；建立者


vista#n. 远景，狭长的街景；展望；回顾
n. (Vista)人名；(意)维斯塔；(西)比斯塔


jessica#n. 杰西卡（女子名）


chips#n. [食品] 炸土豆条；小木片；（作赌注用的）圆形筹码；缺口（chip的复数形式）


terry#n. 厚绒布；毛毛圈
adj. 起毛毛圈的
n. (Terry)人名；(英、西、葡、法、塞)特里


flood#vt. 淹没；充满；溢出
vi. 涌出；涌进；为水淹没
n. 洪水；泛滥；一大批
n. (Flood)人名；(英)弗勒德；(瑞典、芬)弗洛德


foto#abbr. 张紧振子的强制振动（Forced Oscillation of a Tightening Oscillator）
n. (Foto)人名；(阿尔巴)福托


ease#vt. 减轻，缓和；使安心
n. 轻松，舒适；安逸，悠闲
vi. 减轻，缓和；放松；灵活地移动


arguments#n. 参数


amsterdam#n. 阿姆斯特丹（荷兰首都）；阿姆斯特丹（美国纽约东部城市）


arena#n. 舞台；竞技场
n. (Arena)人名；(英)阿里纳；(意、西、葡、德)阿雷纳


adventures#冒险活动
商业投机（adventure 的复数）


pupils#n. 学生（pupil的复数形式）；[解剖] 瞳孔


stewart#n. [宝] 斯图尔特（男子名）


announcement#n. 公告；宣告；发表；通告


tabs#n. 制表符；跳格设定；标号（tab的复数）
v. 命名；为…加上短小突出部（tab的第三人称单数形式）


outcome#n. 结果，结局；成果


appreciate#vt. 欣赏；感激；领会；鉴别
vi. 增值；涨价


expanded#adj. 扩充的；展开的
vt. 扩大（expand的过去式）


casual#adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的
n. 便装；临时工人；待命士兵


grown#adj. 长大的；成年的；长满某物的
v. 生长；变成；栽培（grow的过去分词）


polish#n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良
vi. 擦亮，变光滑
vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进
v. 磨光；修改；润色
adj. 波兰的


lovely#adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的
n. 美女；可爱的东西


extras#n. 附加设备；额外部分；另外收费的部分（extra的复数）


centres#n. 中心；中心机构（centre的复数）
v. 环绕；居中；使…对准中心（centre的第三人称单数）


jerry#adj. 偷工减料的；草率的
n. （英）德国兵；德国人


clause#n. 条款；[计] 子句
n. (Clause)人名；(法)克洛斯


smile#vi. 微笑
n. 微笑；笑容；喜色
vt. 微笑着表示
n. (Smile)人名；(塞)斯米莱


lands#n. [农] 土地（land的复数形式）；平原；平面
v. 使登陆（land的第三人称单数形式）
n. (Lands)人名；(葡)兰茨


troops#n. [军] 部队；[军] 军队（troop的复数形式）


indoor#adj. 室内的，户内的


bulgaria#n. 保加利亚


armed#adj. 武装的；有扶手的；有防卫器官的（指动物）
n. (Armed)人名；(科摩)阿米德


broker#n. 经纪人，掮客
vi. 作为权力经纪人进行谈判
vt. 以中间人等身分安排...
n. (Broker)人名；(英)布罗克；(俄)布罗克尔


charger#n. 充电器；军马；袭击者；委托者；控诉者


regularly#adv. 定期地；有规律地；整齐地；匀称地


believed#相信
的存在
有信心
认为
赞成


pine#vi. 渴望，痛苦；憔悴
n. [林] 松树；凤梨，菠萝
vt. 为…悲哀；哀悼
adj. 松木的；似松的
n. (Pine)人名；(英)派因


cooling#adj. 冷却的
n. 冷却
n. (Cooling)人名；(英)库林


tend#vi. 趋向，倾向；照料，照顾
vt. 照料，照管


gulf#n. 海湾；深渊；分歧；漩涡
vt. 吞没


rick#vt. 把…堆成垛；（英）扭伤
vi. 扭伤
n. 干草堆；扭伤；人力车
adj. 伪装的
n. (Rick)人名；(瑞典)里克；


trucks#n. 卡车（truck的复数）
v. 驾驶卡车；用卡车运（truck的第三人称单数形式）


mechanisms#n. 机制；[机] 机构（mechanism的复数）；机械；[机] 机构学


divorce#vt. 使离婚，使分离；与…离婚
n. 离婚；分离
vi. 离婚


laura#n. 劳拉（女子名）


shopper#n. 购物者；顾客


tokyo#n. 东京（日本首都）


partly#adv. 部分地；在一定程度上


nikon#n. 尼康牌照相机


customize#vt. 定做，按客户具体要求制造


tradition#n. 惯例，传统；传说


candy#vt. 用糖煮；使结晶为砂糖；美化
vi. 糖煮；成为结晶
n. 糖果（等于sweets）；冰糖（等于sugar candy，rock candy）；毒品
adj. 新潮的（服饰）；甜言蜜语的


pills#n. 药丸（pill的复数）；[药] 丸剂
v. 把…做成药丸；使服丸药治疗（pill的三单形式）
n. (Pills)人名；(法)皮尔斯


tiger#n. 老虎；凶暴的人
n. (Tiger)人名；(英)泰格；(法)蒂热；(瑞典)蒂格


donald#n. 唐纳德（男子名）


folks#n. （复数）人们
n. (Folks)人名；(英)福克斯


sensor#n. 传感器


exposed#adj. 暴露的，无掩蔽的
v. 暴露，揭露（expose的过去分词）


telecom#n. 电信，远距通信；电讯


hunt#vt. 打猎；搜索
vi. 打猎；搜寻
n. 狩猎；搜寻
n. (Hunt)人名；(德、瑞典)洪特；(英)亨特；(法)安


angels#n. 天使（angel的复数形式）；天使投资人
v. 出钱支持（angel的第三人称单数形式）


deputy#n. 代理人，代表
adj. 副的；代理的


indicators#n. 指示器（indicator的复数）；指示灯


sealed#adj. 密封的；未知的
v. 封闭；盖印（seal的过去分词）


thai#n. 泰国人；泰国语
adj. 泰国的；泰国人的


emissions#n. [环境] 排放；[环境] 排放物，辐射；发行（emission的复数形式）


physicians#n. [内科] 内科医生（physician的复数）


loaded#adj. 负荷的；装填子弹的；装好胶卷的；喝醉了的（美国俚语）；阔绰的（美国俚语）
v. 装载（load的变形）


fred#abbr. 快速随机询问显示（Fast Random Enquiry Display）


complaint#n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈


scenes#n. 场景（scene的复数）；[法] 现场，景色


experiments#n. [试验] 实验（experiment的复数）


afghanistan#n. 阿富汗（国家名称，位于亚洲）


boost#vt. 促进；增加；支援
vi. 宣扬；偷窃
n. 推动；帮助；宣扬
n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特


spanking#adj. 强烈的；疾行的，疾驰的
n. 打屁股；拍击
adv. 显著地
v. 拍打；严厉斥责（spank的ing形式）


scholarship#n. 奖学金；学识，学问


governance#n. 管理；统治；支配


mill#vi. 乱转；被碾磨
n. 工厂；磨坊；磨粉机；制造厂；压榨机
vt. 搅拌；碾磨；磨细；使乱转
n. (Mill)人名；(英、德、俄、瑞典)米尔


founded#adj. 有基础的
v. 建立（found的过去分词）；创立


supplements#n. 补充品；增补物；[昆] 补脉（supplement的复数）


chronic#adj. 慢性的；长期的；习惯性的
n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克


icons#abbr. 核标准情报中心（Information Center on Nuclear Standards）


moral#adj. 道德的；精神上的；品性端正的
n. 道德；寓意
n. (Moral)人名；(德、法、西、葡、土)莫拉尔


den#n. 贼窝，私室；兽穴，窝巢；小房间
vi. 藏到洞里；住在肮脏简陋的小房间里
vt. 把……赶进洞穴
n. (Den)人名；(日)传 (名)；(俄)杰恩；(法)德恩


catering#n. 给养；承办酒席；提供饮食及服务
v. 备办食物（cater的ing形式）


aud#abbr. 审计（audit）；听者（auditor）
n. (Aud)人名；(挪)艾于德


finger#n. 手指；指针，指状物
vt. 伸出；用手指拨弄
vi. 用指触摸；拨弄
n. (Finger)人名；(英、德、捷)芬格；(俄)芬格尔


keeps#n. 罐笼座；盖子（keep的复数形式）
v. 保留；维持；存放（keep的三单形式）


pound#n. 英镑；重击，重击声；兽栏；拘留所
vt. 捣烂；敲打；监禁，拘留
vi. 连续重击，猛击
n. (Pound)人名；(英)庞德


locate#vt. 位于；查找…的地点
vi. 定位；定居


camcorder#n. 摄录像机；便携式摄像机


trained#adj. 培训；训练过的，受过培训的
v. 训练（train的过去分词）


burn#vt. 燃烧；烧毁，灼伤；激起…的愤怒
vi. 燃烧；烧毁；发热
n. 灼伤，烧伤；烙印
n. (Burn)人名；(英)伯恩


implementing#n. 实施，执行；实现
v. 贯彻，执行（implement的现在分词）


roses#n. [园艺] 玫瑰（rose的复数）
n. (Roses)人名；(西)罗塞斯


labs#n. 实验室
n. (Labs)人名；(德)拉布斯


ourselves#pron. 我们自己；我们亲自


bread#n. 面包；生计
vt. 在…上洒面包屑


tobacco#n. 烟草，烟叶；烟草制品；抽烟


wooden#adj. 木制的；僵硬的，呆板的


motors#n. 汽车；发动机（motor的复数）；汽车公司证券


tough#adj. 艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的
n. 恶棍
vt. 坚持；忍受，忍耐
adv. 强硬地，顽强地
n. (Tough)人名；(英)图赫


roberts#n. 罗伯茨（姓氏）


incident#n. 事件，事变；插曲
adj. [光] 入射的；附带的；易发生的，伴随而来的


gonna#abbr. （美）将要（等于going to）


dynamics#n. 动力学，力学


lie#vi. 躺；说谎；位于；展现
vt. 谎骗
n. 谎言；位置
n. (Lie)人名；(罗、挪、瑞典)利；(中)李(普通话·威妥玛)


crm#abbr. 客户关系管理（Customer Relationship Management）；医学研究与公共卫生委员会（Committee on Medical Research and Public Health）；反雷达导弹（Counter-Radar Missile）


conversation#n. 交谈，会话；社交；交往，交际；会谈；（人与计算机的）人机对话


decrease#n. 减少，减小；减少量
vi. 减少，减小
vt. 减少，减小


chest#n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库


pension#n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费
vt. 发给养老金或抚恤金


billy#n. 棍棒，警棍；伙伴


revenues#n. [会计] 收入；税收；[会计] 收益；营业收入（revenue的复数形式）


emerging#adj. 新兴的；出现的；形成的
v. 形成；浮现；显露（emerge的ing形式）；由…中脱出


worship#n. 崇拜；礼拜；尊敬
vt. 崇拜；尊敬；爱慕
vi. 拜神；做礼拜


capability#n. 才能，能力；性能，容量


craig#n. 克雷格（男子名）


herself#pron. 她自己（she的反身代词）；她亲自


producing#adj. 生产的
v. 生产；制造（produce的ing形式）；出示
n. 生产；制片


churches#n. 教会，教堂（church复数形式）
v. 到教堂接受宗教仪式（church的第三人称单数形式）


precision#n. 精度，[数] 精密度；精确
adj. 精密的，精确的


damages#n. 损害赔偿（damage的复数）；伤害
v. 伤害；毁坏（damage的第三人称单数）


reserves#n. [油气] 储量；准备金（reserve的复数）；后备队
v. 储备；保留（reserve的三单形式）；预订


contributed#adj. 贡献的，分配的；已缴入的
v. 有助于，贡献（contribute的过去分词）


solve#vt. 解决；解答；溶解
vi. 作解答


shorts#n. 短裤
n. (Shorts)人名；(英)肖茨


reproduction#n. 繁殖，生殖；复制；复制品


minority#n. 少数民族；少数派；未成年


diverse#adj. 不同的；多种多样的；变化多的


amp#abbr. 放大器（amplifier）；安培（ampere，电流强度的单位）
n. 电吉他


ingredients#n. 材料；佐料


johnny#n. 男人；家伙；短袖无领病号服
n. (Johnny)人名；(英、西、瑞典)约翰尼


sole#n. 鞋底；脚底；基础；鳎目鱼
adj. 唯一的；单独的；仅有的
vt. 触底；上鞋底
n. (Sole)人名；(意、西、芬、塞、罗、南非)索莱


franchise#n. 特权；公民权；经销权；管辖权
vt. 给…以特许（或特权）；赋予公民权


recorder#n. 录音机；记录器；记录员；八孔直笛


complaints#n. 投诉（complaint的复数）；埋怨，抱怨


facing#n. 饰面；衣服等的贴边


nancy#adj. 女性化的；同性恋的
n. 女性化的男人


promotions#n. 促销；升职（promotion复数）


tones#n. 声调；基本音色（tone的复数）
v. 调节音调（tone的第三人称单数）


passion#n. 激情；热情；酷爱；盛怒


rehabilitation#n. 复原


maintaining#n. 维护；保养
v. 维持；保养（maintain的ing形式）


sight#n. 视力；景象；眼界；见解
vt. 看见；瞄准
vi. 瞄准；观看
adj. 见票即付的；即席的


laid#v. 放；铺设；安排（lay的过去分词）
adj. 松弛的；从容不迫的
n. (Laid)人名；(瑞典)莱德


clay#n. [土壤] 粘土；泥土；肉体；似黏土的东西
vt. 用黏土处理
n. (Clay)人名；(英、法、西、意、葡)克莱


defence#n. 防御；防卫；答辩；防卫设备


patches#n. 补丁；斑块（patch的复数）；修补程序


weak#adj. [经] 疲软的；虚弱的；无力的；不牢固的


refund#vi. 退还；偿还，归还
vt. 退还；偿还；付还
n. 退款；偿还，偿还额


usc#abbr. 超声波清洗（Ultra Sonic Cleaning）；联合海运公司（United Shipping Company）；美国国会（United States Congress）


towns#n. 汤斯


environments#n. [环境] 环境；（计算机系统运行的）[环境] 环境（environment的复数）；生态环境


trembl#

divided#adj. 分裂的；分开的；有分歧的
v. 分开（divide的过去分词）；分离


blvd#n. 大马路；林荫道


reception#n. 接待；接收；招待会；感受；反应


amd#abbr. 超微半导体公司（Advanced Micro Devices）


wise#adj. 明智的；聪明的；博学的
vt. 使知道；教导
vi. 了解
n. (Wise)人名；(英)怀斯


emails#n. 电子信函
vt. 给…发电子邮件
n. (Email)人名；(法)埃马伊


cyprus#n. 塞浦路斯（地中海东部一岛）


odds#n. 几率；胜算；不平等；差别


correctly#adv. 正确地；得体地


insider#n. 内部的人，会员；熟悉内情者


seminars#n. 研讨会（seminar的复数）；专题讨论会


consequences#n. 后果，结果；影响（consequence的复数）


makers#n. 迈克（美国一家公司）


hearts#n. [解剖] 心；内心；中心；同情心；心形物（heart的复数）
v. 铭记；用心材支撑（heart的三单形式）


geography#n. 地理；地形


appearing#n. [印刷] 版面高度
v. 出现，显得（appear的ing形式）


integrity#n. 完整；正直；诚实；廉正


worry#n. 担心；烦恼；撕咬
vt. 担心；发愁；折磨
vi. 担心；烦恼；撕咬


discrimination#n. 歧视；区别，辨别；识别力


eve#n. 夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头


carter#n. 运货马车夫，驾驶货车的人


legacy#n. 遗赠，遗产


marc#n. 机读目录；（水果，种子等经压榨后的）榨渣
n. (Marc)人名；(塞)马尔茨；(德、俄、法、荷、罗、瑞典、西、英)马克


pleased#adj. 高兴的；喜欢的；乐意做某事
v. 满意；愿意（please的过去分词形式）


danger#n. 危险；危险物，威胁
n. (Danger)人名；(法)当热


vitamin#n. [生化] 维生素；[生化] 维他命


widely#adv. 广泛地


processed#adj. 处理的，加工过的
v. 处理，加工（process的过去形式）


phrase#n. 短语, 习语, 措辞, 乐句
vt. 措词, 将(乐曲)分成乐句


genuine#adj. 真实的，真正的；诚恳的


raising#n. 高地；提高；举；浮雕装饰
v. 饲养；升起；举起（raise的ing形式）


implications#n. 蕴涵式；暗指，暗示；含蓄，含意；卷入（implication的复数）


functionality#n. 功能；[数] 泛函性，函数性


paradise#n. 天堂
至福境地


hybrid#n. 杂种，混血儿；混合物
adj. 混合的；杂种的


reads#[计] 读


roles#n. 任务，作用（role的复数形式）；角色；人物


intermediate#vi. 起媒介作用
adj. 中间的，中级的
n. [化学] 中间物；媒介


emotional#adj. 情绪的；易激动的；感动人的


sons#n. 儿子们（son的复数）；子弟


leaf#n. 叶子；（书籍等的）一张；扇页
vi. 生叶；翻书页
vt. 翻…的页，匆匆翻阅
n. (Leaf)人名；(英)利夫


pad#n. 衬垫；护具；便笺簿；填补
vi. 步行；放轻脚步走
vt. 填补；走
n. (Pad)人名；(英)帕德(男子教名 Patrick 的昵称)


glory#n. 光荣，荣誉；赞颂
vi. 自豪，骄傲；狂喜
n. (Glory)人名；(法)格洛里


platforms#n. [计][矿业] 平台；[家具] 讲台；铁路站台；政党等的党纲宣言（platform的复数）
v. 把…放在台上；在台上演讲（platform的第三人称单数）


bigger#adj. 更大的（big的比较级）
n. (Bigger)人名；(英)比格


billing#n. 广告；记帐；开发票；演员表；总账款
v. 开帐单（bill的ing形式）
n. (Billing)人名；(英、德、芬、瑞典、匈)比林


diesel#n. 柴油机；柴油；（俚）健康的身体
adj. 内燃机传动的；供内燃机用的
n. (Diesel)人名；(德)狄塞耳


versus#prep. 对；与...相对；对抗


combine#vt. 使化合；使联合，使结合
vi. 联合，结合；化合
n. 联合收割机；联合企业


overnight#adv. 通宵；突然；昨晚
adj. 晚上的；通宵的；前夜的
n. 头天晚上；一夜的逗留
vt. 连夜快递
vi. 过一夜


geographic#adj. 地理的；地理学的


exceed#vt. 超过；胜过
vi. 超过其他


rod#n. 棒；惩罚；枝条；权力
n. (Rod)人名；(英、法、德、捷、希)罗德；(阿拉伯)鲁德；(老)罗


saudi#adj. 沙特阿拉伯（人或语）的；
n. 沙特阿拉伯人
n. Saudi Arabian Airlines的简称，沙特阿拉伯航空


fault#n. 故障；[地质] 断层；错误；缺点；毛病；（网球等）发球失误
vi. 弄错；产生断层
vt. （通常用于疑问句或否定句）挑剔


cuba#n. 古巴（拉丁美洲国家）


hrs#abbr. 高分辨率光谱仪（High Resolution Spectrometer）
n. (Hrs)人名；(塞)赫尔斯


preliminary#n. 准备；预赛；初步措施
adj. 初步的；开始的；预备的


districts#n. [地理] 区域；地域（district的复数形式）
v. 把…划分为区（district的第三人称单数形式）


introduce#vt. 介绍；引进；提出；采用


silk#n. 丝绸；蚕丝；丝织物
adj. 丝的；丝绸的；丝制的
vi. （玉米）处于长须的阶段中
n. (Silk)人名；(英、瑞典)西尔克


promotional#adj. 促销的；增进的；奖励的


kate#n. 凯特（女子名，等于Catherine）


chevrolet#n. 美国雪佛兰牌汽车


babies#n. 婴儿（baby的复数）
n. (Babies)人名；(德)巴比斯


karen#n. 凯伦（人名）；克伦邦（缅甸邦名）


compiled#adj. 编译的
v. 编辑（compile的过去分词）


romantic#adj. 浪漫的；多情的；空想的
n. 浪漫的人
vt. 使…浪漫化


revealed#v. 透露（reveal的过去式）；显示


specialists#n. 专家（specialist的复数）；专科医生；特种经纪人


generator#n. 发电机；发生器；生产者


albert#n. 艾伯特（男子名）


examine#vt. 检查；调查； 检测；考试
vi. 检查；调查


jimmy#vt. 撬开
n. 撬棍；铁撬


graham#adj. 全麦的；粗面粉的；全麦粉制成的
n. (Graham)人名；(塞、瑞典)格拉哈姆


suspension#n. 悬浮；暂停；停职


bristol#n. 布里斯托尔（英国西部的港口城市）


margaret#n. 玛格利特（女子名）


compaq#n. 康柏电脑公司（美著名电脑制造商）


sad#adj. 难过的；悲哀的，令人悲痛的；凄惨的，阴郁的（形容颜色）


correction#n. 改正，修正


wolf#n. 狼；色狼；残忍贪婪之人
vt. 大吃；狼吞虎咽地吃
n. (Wolf)人名；(以、捷、芬、瑞典、德、匈、法、罗、荷、英)沃尔夫


slowly#adv. 缓慢地，慢慢地


authentication#n. 证明；鉴定；证实


communicate#vi. 通讯，传达；相通；交流；感染
vt. 传达；感染；显露


rugby#n. 英式橄榄球；拉格比（英格兰中部的城市）


supplement#vt. 增补，补充
n. 增补，补充；补充物；增刊，副刊


showtimes#n. 好戏上演；（电视等的）节目播放时间


cal#abbr. 计算机辅助学习（Computer Assisted Learning）；平均计算寿命（Calculated Average Life）
n. (Cal)人名；(西、葡)卡尔；(土)贾尔


portions#n. 部分（portion的复数形式）；加大份量
v. 将…分配（portion的第三人称单数形式）


infant#n. 婴儿；幼儿；未成年人
adj. 婴儿的；幼稚的；初期的；未成年的
n. (Infant)人名；(英)因方特


promoting#促进
晋升
促销


sectors#n. 部门；分区；扇区数（sector的复数）
v. 把…划成扇形；把…分成部分（sector的三单形式）


samuel#n. 撒母耳（希伯来先知）；塞缪尔（男子名）


fluid#adj. 流动的；流畅的；不固定的
n. 流体；液体


grounds#n. 根据，理由（ground的复数形式）；基础；地面；运动场地
v. 把…放在地上；把…建立在牢固的基础上；上底色（ground的第三人称单数）


fits#n. 一阵（fit的复数）；阵发；合身的衣服
v. 适合；安装（fit的三单形式）
n. (Fits)人名；(俄)菲茨


kick#vt. 踢；反冲，朝后座
n. 踢；反冲，后座力
vi. 踢；反冲
n. (Kick)人名；(德)基克


regards#n. 致意，问候
v. 视为，注意（regard的第三人称单数）


meal#n. 一餐，一顿饭；膳食
vi. 进餐


hurt#vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心
vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦
n. 痛苦；危害；痛苦的原因
adj. 受伤的；痛苦的；受损的
n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特


machinery#n. 机械；机器；机构；机械装置


bandwidth#n. [电子][物] 带宽；[通信] 频带宽度


unlike#adj. 不同的，不相似的
prep. 和…不同，不像


equation#n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式


baskets#n. 篮子（basket的复数）
v. 把…放入篮内（basket的第三人称单数）


probability#n. 可能性；机率；[数] 或然率


pot#n. 壶；盆；罐
vt. 把…装罐；射击；节略
vi. 随手射击
n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波


dimension#n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸
adj. 规格的


wright#n. 制作者；工人


img#abbr. 美国国际管理集团（International Management Group）
n. 编码器


barry#adj. （盾形纹章）以横线作均衡分隔的


proven#v. 证明（prove的过去分词）


schedules#n. 时间表；日程安排（schedule的复数形式）；待办事项
v. 安排；预定；编制目录（schedule的三单形式）


admissions#n. 许可；承认；录取；入会费；入场券（admission的复数形式）


cached#v. 贮藏起来；隐藏起来（cache 的过去分词形式）
adj. 高速缓冲存储器存储的


warren#n. 养兔场；大杂院；拥挤的地区


slip#vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退
vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开
n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故
adj. 滑动的；有活结的；活络的
abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
n. (Slip)人名；(芬)斯利普


studied#adj. 有计划的；故意的
v. 学习（study的过去式）


reviewer#n. 评论者，评论家


involves#v. 包含；牵涉（involve的第三人称单数形式）


quarterly#adj. 季度的，按季度的；一年四次的
adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地
n. 季刊
n. (Quarterly)人名；(英)夸特利


rpm#abbr. 每分钟转数（Revolutions Per Minute）


profits#n. [会计] 收益，红利；盈利（profit的复数）


devil#n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼
vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮


grass#n. 草；草地，草坪
vt. 放牧；使……长满草；使……吃草
vi. 长草
n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯


comply#vi. 遵守；顺从，遵从；答应


marie#n. 玛丽（女子名）


florist#n. 花商，种花人；花卉研究者


illustrated#n. 有插画的报章杂志
adj. 有插图的
v. 阐明；举例说明；给…加插图（illustrate的过去分词）


cherry#n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)


continental#adj. 大陆的；大陆性的
n. 欧洲人


alternate#vi. 交替；轮流
vt. 使交替；使轮流
adj. 交替的；轮流的
n. 替换物


deutsch#adj. 德国的
n. (Deutsch)人名；(德、英、捷)多伊奇


achievement#n. 成就；完成；达到；成绩


limitations#n. 局限性；（限制）因素；边界（limitation的复数形式）


kenya#n. 肯尼亚（东非国家）


webcam#n. 网络摄像头


cuts#n. 切口；（分摊到的）份额；近路（cut的复数）
v. 剪（cut的第三人称单数）；[机] 切割；砍倒


funeral#n. 葬礼；麻烦事
adj. 丧葬的，出殡的


nutten#

earrings#n. 耳环；耳饰（earring的复数）


enjoyed#享受
喜爱（enjoy的过去分词）


automated#adj. 自动化的；机械化的
v. 自动化（automate的过去分词）；自动操作


chapters#n. [语] 章；章节（chapter的复数形式）；回


pee#n. 尿；撒尿
vi. 撒尿
vt. 小便
n. (Pee)人名；(意)佩


charlie#n. 查理（男子名）


quebec#n. 魁北克（加拿大港市省名）


passenger#n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人


convenient#adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的


dennis#n. 丹尼斯（男子名）


mars#n. 火星；战神


francis#n. 弗朗西斯（男子名，义为自由之人）


tvs#abbr. 瞬变电压抑制二极管（Transient Voltage Suppressors）；电视观察系统（Television Viewing Systems）


sized#adj. 有…大小的
v. 相比（size的过去分词）；按大小分类


manga#n. 日本漫画
n. (Manga)人名；(法)芒加；(土、西、葡、罗、喀、塞拉、尼日尔)曼加


noticed#注意到


socket#n. 插座；窝，穴；牙槽
vt. 给…配插座


silent#adj. 沉默的；寂静的；无记载的
n. 无声电影


literary#adj. 文学的；书面的；精通文学的


egg#n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋
vt. 煽动；怂恿
n. (Egg)人名；(法、英)埃格


mhz#abbr. 兆赫兹（megahertz）


signals#n. 信号；动机（signal的复数）；标志
v. 表示（signal的第三人称单数）；发信号


caps#abbr. 盒式磁带程序设计系统（Cassette Programming System）；计算机辅助产品检索（Computer Assisted Product Search）
n. (Caps)人名；(英、西)卡普斯


orientation#n. 方向；定向；适应；情况介绍


pill#n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药
vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
vi. 做成药丸；服药丸
n. (Pill)人名；(英)皮尔


theft#n. 盗窃；偷；赃物


childhood#n. 童年时期；幼年时代


swing#n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落
vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走
vt. 使旋转；挥舞；悬挂
adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温


symbols#n. 符号；象征；标志；符号表（symbol的复数）


lat#n. 拉脱维亚的货币单位
n. (Lat)人名；(老、缅)拉


meta#pref. 表示“变化”“变换”之义
n. (Meta)人名；(德、俄、罗、塞、葡、意、英)梅塔(女子教名Margaret的昵称)


humans#n. [人类] 人类（human的复数形式）


analog#n. [自] 模拟；类似物
adj. [自] 模拟的；有长短针的


facial#adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的
n. 美容，美颜；脸部按摩


choosing#v. 选择；决定（choose的ing形式）


talent#n. 才能；天才；天资


dated#adj. 陈旧的；过时的；有日期的
v. 注有日期（date的过去式和过去分词）


flexibility#n. 灵活性；弹性；适应性


seeker#n. 探求者；搜查人


wisdom#n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆


shoot#vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射
vi. 射击；发芽；拍电影
n. 射击；摄影；狩猎；急流


boundary#n. 边界；范围；分界线


mint#n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款
vt. 铸造，铸币
adj. 完美的
n. (Mint)人名；(毛里塔)明特


packard#n. 帕卡德（姓氏）


offset#n. 抵消，补偿；平版印刷；支管
vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
vi. 装支管


payday#n. 发薪日；交割日


philip#n. 菲利普（男子名）


elite#n. 精英；精华；中坚分子


spin#vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩
vt. 使旋转；纺纱；编造；结网
n. 旋转；疾驰


holders#n. [专利] 持有人（holder的复数）


believes#v. 认为（believe的三单形式）；相信；信仰


swedish#adj. 瑞典的；瑞典语的；瑞典人的
n. 瑞典语；瑞典人


poems#n. 诗歌，诗集（poem复数形式）


deadline#n. 截止期限，最后期限


jurisdiction#n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力


robot#n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人


displaying#v. [电子] 显示（display的现在分词形式）；使展现；展出


witness#n. 证人；目击者；证据
vt. 目击；证明；为…作证
vi. 作证人
n. (Witness)人名；(津)威特尼斯


collins#n. 柯林斯（姓氏名）；柯林斯酒


equipped#v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装


stages#n. [计] 阶段（stage的复数）；舞台；戏剧表演
v. 计划；表演；分阶段进行（stage的三单形式）


encouraged#v. 鼓励( encourage的过去式和过去分词 )；支持；促进；鼓动


sur#prep. 根据
abbr. 表面（surface）


winds#缠绕
上发条
使弯曲
绕住或缠住某人（wind的第三人称单数）
[气象] 风
呼吸
气味
卷绕（wind的名词复数）


powder#n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土
vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于
vi. 搽粉；变成粉末


broadway#n. 百老汇（美国纽约市戏院集中的一条大街）


acquired#adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的
v. 取得；捕获（acquire的过去分词）


assess#vt. 评定；估价；对…征税


wash#n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物
vt. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
vi. 洗澡；被冲蚀
n. (Wash)人名；(英)沃什；(尼日利)瓦什


cartridges#n. 子弹（cartridge的复数）；[摄] 暗盒


stones#n. 石子（stone的复数）；小石头
v. 向…扔石子；用石块铺（stone的三单形式）
n. (Stones)人名；(英)斯通斯


entrance#n. 入口；进入
vt. 使出神，使入迷


gnome#n. 土地神；格言；箴言
linux下的桌面环境


roots#n. [数][植] 根；根源（root的复数形式）
v. 生根；扎根；连根拔起（root的三单形式）
n. (Roots)人名；(瑞典)罗茨；(英)鲁茨


declaration#n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书


losing#n. 损失；失败
adj. 输的；失败的；导致失败的
v. 失去；损失（lose的ing形式）；错过


attempts#n. 企图，试图；尝试（attempt的复数）
v. 试图；努力去做（attempt的三单形式）


gadgets#n. 小配件；小工具（gadget的复数）


noble#adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的
n. 贵族
vt. 抓住；逮捕
n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱


glasgow#n. 格拉斯哥（英国城市名）


automation#n. 自动化；自动操作


impacts#n. 影响（impact的复数）；[力] 冲击
v. 压紧；冲撞；对…产生不良影响（impact的三单形式）


rev#n. 发动机的旋转
vt. 使加速；增加
vi. 加快转速；增长
n. (Rev)人名；(英)雷夫；(俄)列夫


gospel#n. 真理；信条
adj. 传播福音的；福音赞美诗的


advantages#n. 优势；特点；有利；[经] 利益（advantage的复数）
v. 促进（advantage的三单形式）；有利于


shore#vt. 支撑，使稳住；用支柱撑住
n. 海滨；支柱
n. (Shore)人名；(英)肖尔


loves#爱情


induced#adj. 感应的；诱发型
v. 引诱；说服（induce的过去分词）


knight#n. 骑士，武士；爵士
vt. 授以爵位
n. (Knight)人名；(英)奈特


preparing#adj. 准备的
v. 准备（prepare的ing形式）


loose#adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的
vt. 释放；开船；放枪
vi. 变松；开火
adv. 松散地
n. 放纵；放任；发射
n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽


aims#abbr. 自动化工业管理系统


recipient#n. 容器，接受者；容纳者
adj. 容易接受的，感受性强的


linking#n. 连接；耦合
v. 链接（link的ing形式）


extensions#n. 扩展，扩张；延长（extension的复数）


appeals#n. [法] 上诉；恳求（appeal的复数）
v. 有吸引力（appeal的单三形式）；将…上诉；恳求


earned#adj. 挣得的
v. 挣得；引起（earn的过去分词）


illness#n. 病；疾病


islamic#adj. 伊斯兰教的；穆斯林的


athletics#n. 竞技；体育运动；田径运动


southeast#adj. 东南的；来自东南的
n. 东南；东南地区
adv. 来自东南


ieee#abbr. 电气与电子工程师协会（Institute of Electrical and Electronic Engineers）


alternatives#n. 替代选择（alternative的复数）；可供选择的事物


pending#adj. 未决定的；行将发生的
prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际
v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）
n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁


parker#n. 停放车辆的人
n. (Parker)人名；(英、俄、西、瑞典、德、捷)帕克
n. (Parker)派克笔


determining#n. 决定；测定（determine的ing形式）


lebanon#n. 黎巴嫩（西南亚国家，位于地中海东岸）


corp#abbr. 公司（等于corporation ）
n. (Corp)人名；(瑞典)科尔普


personalized#adj. 个性化的；个人化的
v. 个性化（personalize的过去式）；个人化


kennedy#n. 肯尼迪（姓氏，美国第35任总统）


conditioning#n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练
v. 以…为条件（condition的ing形式）


teenage#adj. 青少年的；十几岁的
n. 青少年时期


soap#n. 肥皂
vt. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
vi. 用肥皂擦洗


triple#adj. 三倍的；三方的
n. 三倍数；三个一组
vi. 增至三倍
vt. 使成三倍


cooper#

nyc#

vincent#n. 模锻摩擦压力机


jam#n. 果酱；拥挤；困境；扣篮
vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
vi. 堵塞；轧住
n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆


secured#adj. 有担保的
v. 担保（secure的过去式）；保卫


unusual#adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的


answered#v. 回答；回复（answer的过去式）


partnerships#n. 伙伴关系；合伙（partnership的复数）


destruction#n. 破坏，毁灭；摧毁


slots#n. 插槽；老虎机（slot的复数）
n. (Slots)人名；(瑞典)斯洛茨


increasingly#adv. 越来越多地；渐增地


migration#n. 迁移；移民；移动


disorder#n. 混乱；骚乱
vt. 使失调；扰乱


routine#n. [计] 程序；日常工作；例行公事
adj. 日常的；例行的


toolbar#n. 工具栏


basically#adv. 主要地，基本上


rocks#n. [岩] 岩石，岩礁；岩石礁石（rock复数形式）
v. 轻轻摇摆；发抖；演唱摇滚乐（rock的第三人称单数形式）
n. (Rocks)人名；(英、德)罗克斯


conventional#adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的


titans#n. 泰坦巨神；（美）大力神Ⅱ型洲际导弹（Titan的复数）


applicants#n. [专利] 申请人，应征人（applicant的复数形式）


wearing#adj. 磨损的；穿用的；令人疲倦的
v. 穿着；磨损（wear的ing形式）
n. (Wearing)人名；(英)韦尔林


axis#n. 轴；轴线；轴心国


sought#v. 寻找（seek的过去式和过去分词）


genes#n. [遗] 基因（gene的复数形式）
n. (Genes)人名；(俄)格涅斯


mounted#adj. 骑马的；安装好的；裱好的
v. 安装（mount的过去式和过去分词）；爬上；骑上


habitat#n. [生态] 栖息地，产地
n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特


firewall#n. 防火墙
vt. 用作防火墙


median#n. n. 中值，中位数；三角形中线；梯形中位线
adj. 中值的；中央的
n. (Median)人名；(阿拉伯)迈迪安；(罗)梅迪安


guns#n. [军] 枪（gun的复数）；[军] 炮
v. 用枪射击；加速；强取（gun的三单形式）
n. (Guns)人名；(瑞典)贡斯


scanner#n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置


herein#adv. 此中，于此；焉；在这方面
n. （捷）赫赖因（人名）


occupational#adj. 职业的；占领的


animated#adj. 活生生的；活泼的；愉快的
vt. 使…有生气（animate的过去式）


judicial#adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的


rio#n. 里约（巴西共和国的旧首都）


adjustment#n. 调整，调节；调节器


hero#n. 英雄；男主角，男主人公


integer#n. [数] 整数；整体；完整的事物


treatments#n. [临床] 治疗（treatment的复数）；处理


bachelor#n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒


attitude#n. 态度；看法；意见；姿势


camcorders#n. 便携式摄像机（camcorder的复数）


engaged#adj. 使用中的，忙碌的
v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）


falling#adj. 下降的；落下的
n. 下降；落下；陷落
v. 落下（fall的ing形式）
n. (Falling)人名；(瑞典)法林


basics#n. 基础；基本要素（basic的复数）
n. (Basics)人名；(匈)鲍希奇


montreal#n. 蒙特利尔（加拿大东南部港市）


carpet#vt. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责
n. 地毯；地毯状覆盖物
n. (Carpet)人名；(罗)卡尔佩特


struct#n. 结构；结构体；创建构架数组


lenses#柔性焦距透镜组


binary#adj. [数] 二进制的；二元的，二态的


genetics#n. 遗传学


attended#v. 参加；注意；照料（attend的过去分词）；伴随


difficulty#n. 困难，困境


punk#n. 废物；小阿飞；年轻无知的人
adj. 朋客，崩客；无用的，低劣的
n. (Punk)人名；(匈)蓬克


collective#adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的
n. 集团；集合体；集合名词


coalition#n. 联合；结合，合并


dropped#adj. 抛踢球得分的
v. 下降，减少；掉下，滴下（drop的过去式和过去分词形式）


enrollment#n. 登记；入伍


duke#n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃
n. (Duke)人名；(西、俄、瑞典、英)杜克


walter#n. 飞机应急雷达发射机


pace#n. 一步；步速；步伐；速度
vi. 踱步；缓慢而行
vt. 踱步于；用步测
n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切


besides#adv. 此外；而且
prep. 除…之外


wage#vi. 进行；发动；从事
n. 工资；代价；报偿
vt. 进行；开展


producers#[劳经][生态]生产者，制造者( producer的名词复数 )；制片人


collector#n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者


arc#n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹
adj. 圆弧的；反三角函数的
vt. 形成电弧；走弧线
n. (Arc)人名；(法)阿尔克


hosts#[生物] 寄主
[计] 主机


interfaces#n. [通信][计] 接口（interface的复数）；[计][力][物化] 界面
v. 联系；相互作用；交流（interface的第三人称单数）


advertisers#n. 广告商（advertiser的复数形式）


moments#n. 片刻（moment复数形式）


atlas#n. 地图集；寰椎


strings#n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串
v. 用带系上；使伸展；用线串；使紧张（string的三单形式）


dawn#n. 黎明；开端
vt. 破晓；出现；被领悟
n. (Dawn)人名；(西)道恩


representing#v. 代表；表示，表现（represent的ing形式）


observation#n. 观察；监视；观察报告


feels#v. 觉得；体会；触摸（feel的第三人称单数）
n. 感觉；天性；鉴别力（feel的复数）


torture#vt. 折磨；拷问；歪曲
n. 折磨；拷问；歪曲


carl#n. 粗野之人；村夫


deleted#adj. 已删除的
v. 删除，划掉（delete的过去分词）


coat#n. 外套
vt. 覆盖…的表面
n. (Coat)人名；(法)科阿


mitchell#n. 米切尔（男子名，等于Michael）


mrs#n. 太太；夫人（用于已婚妇女姓名前的尊称）


rica#n. 黎加（人名）


restoration#n. 恢复；复位；王政复辟；归还


convenience#n. 便利；厕所；便利的事物


returning#v. 归还，[计] 返回，回复（return的ing形式）
n. 回归


ralph#vi. 呕吐
vt. 呕吐


opposition#n. 反对；反对派；在野党；敌对


container#n. 集装箱；容器


defendant#adj. 辩护的；为自己辩护的
n. 被告


warner#n. 警告者；报警器
n. (Warner)人名；(英)沃纳；(德、瑞典)瓦尔纳


confirmation#n. 确认；证实；证明；批准


app#abbr. 应用（Application）；穿甲试验（Armor Piercing Proof）
n. (App)人名；(英)阿普


embedded#adj. 嵌入式的；植入的；内含的
v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式）


inkjet#n. 喷墨；喷墨打印机


supervisor#监督人，指导者；[管理] 管理人；检查员


wizard#n. 男巫；术士；奇才；向导程序
adj. 男巫的；巫术的


corps#n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会
n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯


actors#n. 演员，男演员；电影演员（actor的复数形式）


liver#n. 肝脏；生活者，居民


peripherals#n. 周边设备；[计] 外围设备


liable#adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的


brochure#n. 手册，小册子
n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔


morris#n. （打扮成 Robin Hood 等传奇人物跳的）莫理斯舞
n. (Morris)人名；(丹、德、法、捷、葡、西、意、英)莫里斯


bestsellers#n. 畅销书（bestseller的复数）


petition#n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状
vi. 请愿；请求
vt. 请愿；请求；恳求


eminem#n. 艾米纳姆（上个世纪末涌现出的白人rap音乐代表）


recall#vt. 召回；回想起，记起；取消
n. 召回；回忆；撤消


antenna#n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须
n. (Antenna)人名；(法)安泰纳


picked#adj. 采摘的；精选的
v. 挑选；采摘（pick的过去式）


assumed#adj. 假定的；假装的


departure#n. 离开；出发；违背


minneapolis#n. 明尼阿波里斯市（美国一座城市）


belief#n. 相信，信赖；信仰；教义


killing#adj. 杀害的；迷人的；使人筋疲力尽的
n. 杀戮；谋杀；猎获物
v. 杀死；消磨；毁掉（kill的ing形式）
n. (Killing)人名；(德)基林


bikini#n. 比基尼泳装；大爆炸
n. (Bikini)人名；(法)比基尼


memphis#n. 孟斐斯（古埃及城市，废墟在今开罗之南）；孟菲斯市（美国田纳西州城市名）


shoulder#n. 肩，肩膀；肩部
vt. 肩负，承担
vi. 用肩推挤，用肩顶


decor#n. 装饰，布置


lookup#n. 查找；检查


texts#n. 课文，文字（text复数形式）


harvard#n. 哈佛大学；哈佛大学学生


brokers#n. [经] 经纪人（broker复数）


roy#n. 罗伊（男子名）


ion#n. [化学] 离子
n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩


diameter#n. 直径


ottawa#n. 渥太华（加拿大首都）


doll#n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人
vt. 把…打扮得花枝招展
n. (Doll)人名；(英)多尔(女子教名Dorothea和Dorothy的昵称)；(西)多利


podcast#n. 播客


seasons#n. [天] 季节，四季


peru#n. 秘鲁（拉丁美洲国家名）


interactions#n. [计] 交互，相互作用；相互交流（interaction复数）


refine#vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅


bidder#n. 投标人；出价人；命令者
n. (Bidder)人名；(英)比德；(俄)比德尔


singer#n. 歌手，歌唱家
n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热


evans#n. 埃文斯（姓氏）


herald#n. 预兆，征兆；先驱；传令官；报信者
vt. 通报；预示…的来临
n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德


literacy#n. 读写能力；精通文学


fails#衰退


aging#n. 老化；陈化，熟化


nike#n. 耐克（国际著名运动产品公司）；胜利女神；[军][航] 奈克导弹（地对空导弹的一种）


intervention#n. 介入；调停；妨碍


fed#v. 喂养（feed过去式）
abbr. 联邦储备局（the Federal Reserve System）


plugin#n. 插件；相关插件
n. (Plugin)人名；(俄)普卢金


attraction#n. 吸引，吸引力；引力；吸引人的事物


diving#n. 跳水，潜水
adj. 跳水的，潜水的
v. 跳水（dive的现在分词）；潜水


invite#vt. 邀请，招待；招致
n. 邀请


modification#n. 修改，修正；改变


alice#n. 爱丽丝（女子名）


latinas#n. 拉蒂纳（意大利地名）；拉蒂娜（女子名）


suppose#vt. 假设；认为；让（虚拟语气）；推想
vi. 猜想；料想
conj. 假使…结果会怎样


customized#n. 自定义；客制化；自定义级别
v. 定制；按特别订货生产（customize的过去式和过去分词）
adj. 定制的；用户化的


reed#n. [作物] 芦苇；簧片；牧笛；不可依靠的人
vt. 用芦苇盖；用芦苇装饰
n. (Reed)人名；(西、意、瑞典)雷德；(英)里德


involve#vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于


moderate#adj. 稳健的，温和的；适度的，中等的；有节制的
vi. 变缓和，变弱
vt. 节制；减轻


terror#n. 恐怖；恐怖行动；恐怖时期；可怕的人
n. (Terror)人名；(南非)特罗尔


younger#n. 年纪较小者；幼辈
adj. 较年轻的
n. (Younger)人名；(英)扬格


thirty#n. 三十年代
num. 三十
adj. 三十个的


mice#n. 老鼠（mouse的复数）
n. (Mice)人名；(塞)米采


opposite#adj. 相反的；对面的；对立的
n. 对立面；反义词
prep. 在…的对面
adv. 在对面


understood#adj. 被充分理解的；心照不宣的
v. 明白；懂得（understand的过去分词）；熟悉


rapidly#adv. 迅速地；很快地；立即


dealtime#

ban#vt. 禁止，取缔
n. 禁令，禁忌
n. (Ban)人名；(日)蕃(名)；(缅、老、柬)班；(东南亚国家华语)万；(法)邦；(中)饼(广东话·威妥玛)；(德、塞、罗、阿拉伯)巴恩；(英)班恩


temp#n. 临时雇员
vt. 做临时工作
abbr. 温度（temperature）


intro#n. 介绍；简介


mercedes#n. 梅赛德斯（公司名）；梅塞德斯（人名）


zus#n. 巴比伦神话中的风雨神


assurance#n. 保证，担保；（人寿）保险；确信；断言；厚脸皮，无耻


clerk#n. 职员，办事员；店员；书记；记账员；牧师，教士
vi. 当销售员，当店员；当职员
n. （英）克拉克（人名）


happening#n. 事件；意外发生的事
v. 发生；碰巧（happen的ing形式）


vast#adj. 广阔的；巨大的；大量的；巨额的
n. 浩瀚；广阔无垠的空间
n. (Vast)人名；(法)瓦斯特


mills#n. 米尔斯（人名）


outline#n. 轮廓；大纲；概要；略图
vt. 概述；略述；描画…轮廓


amendments#n. 修正（amendment的复数）；修正案


tramadol#n. 反胺苯环醇，曲马朵


holland#n. 荷兰


receives#n. 受光面
v. 接受，接收（receive的第三人称单数）


jeans#n. 牛仔裤；工装裤
n. (Jeans)人名；(英、意)琼斯


metropolitan#adj. 大都市的；大主教辖区的；宗主国的
n. 大城市人；大主教；宗主国的公民


compilation#n. 编译；编辑；汇编


verification#n. 确认，查证；核实


fonts#n. 字体（font的复数）


ent#abbr. 耳鼻喉（科）（ear，nose，and throat）


odd#adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的
n. 奇数；怪人；奇特的事物
n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德


wrap#vt. 包；缠绕；隐藏；掩护
vi. 包起来；缠绕；穿外衣
n. 外套；围巾


refers#参考
查阅
归诸于
使…求助于（refer的第三人称单数）


mood#n. 情绪，语气；心境；气氛
n. (Mood)人名；(英)穆德；(瑞典)莫德


favor#vt. 较喜欢；像；优惠，偏袒；有利于；赐予；证实
n. 帮助；赞同；偏爱，喜爱


veterans#n. 老兵；退伍军人（veteran的复数形式）


quiz#n. 考查；恶作剧；课堂测验
vt. 挖苦；张望；对…进行测验


sigma#n. 希腊文第十八个字母
n. (Sigma)人名；(英、瑞典)西格马


attractive#adj. 吸引人的；有魅力的；引人注目的


xhtml#abbr. 扩展超文本标识语言（The Extensible HyperText Markup Language）；结构层代码


occasion#n. 时机，机会；场合；理由
vt. 引起，惹起


recordings#n. 录音（recording的复数）；记录


jefferson#n. 杰弗逊（姓氏）


victim#n. 受害人；牺牲品；牺牲者


demands#n. [经] 需求（demand的复数）
v. [经] 需求（demand的第三人称单数形式）


sleeping#adj. 睡着的
n. 睡眠


careful#adj. 仔细的，小心的


ext#abbr. 提取（extract）；扩展（extension）；外部（exterior）；额外的（extra）
n. (Ext)人名；(德)埃克斯特


beam#n. 横梁；光线；电波；船宽；[计量] 秤杆
vt. 发送；以梁支撑；用…照射；流露
vi. 照射；堆满笑容
n. (Beam)人名；(阿拉伯)贝亚姆；(英)比姆


gardening#n. 园艺；园林工人的工作


obligations#n. [法] 义务；债务；承付款项（obligation的复数）


arrive#vi. 到达；成功；达成；出生
n. (Arrive)人名；(法)阿里夫


orchestra#n. 管弦乐队；乐队演奏处


sunset#n. 日落，傍晚


tracked#adj. 有履带的
v. [计][电子] 跟踪，追踪（track的过去式）


moreover#adv. 而且；此外


minimal#adj. 最低的；最小限度的


polyphonic#adj. 多音的；有韵律变化的；对位法的


lottery#n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法


tops#adj. 第一流的，最上等的
n. 顶部，顶端（top的复数形式）
v. 达到…的顶端（top的第三人称单数形式）


framed#adj. 遭到陷害的；有构架的
v. 制定；建造；给…加外框（frame的过去分词）


aside#adv. 离开，撇开；在旁边
n. 旁白；私语，悄悄话；离题的话
prep. 在…旁边


outsourcing#n. 外包；外购；外部采办


licence#n. 许可证，执照；特许
vt. 特许，许可；发给执照


adjustable#adj. 可调节的


allocation#n. 分配，配置；安置


michelle#n. 米歇尔（女子名）


essay#n. 散文；试图；随笔
vt. 尝试；对…做试验


discipline#n. 学科；纪律；训练；惩罚
vt. 训练，训导；惩戒


amy#n. 艾米（女子名）


demonstrated#演示


dialogue#n. 对话；意见交换
vi. 对话
vt. 用对话表达


identifying#n. 识别，标识；标识关系
v. 识别（identify的现在分词）


alphabetical#adj. 字母的；[计] 依字母顺序的


camps#n. 露营，营地；野营房（camp复数）
v. 露营，扎营（camp的第三人称单数）
n. (Camps)人名；(法)康；(西、葡)坎普斯


declared#adj. 公然的；公开宣布的


dispatched#派遣
[计] 发送


aaron#n. 亚伦（男子名）；亚伦（摩西之兄，犹太教的第一祭司长）


handheld#adj. 掌上型；手持型


trace#vi. 追溯；沿路走
vt. 追踪，查探；描绘；回溯
n. 痕迹，踪迹；微量；[仪] 迹线；缰绳


disposal#n. 处理；支配；清理；安排


shut#vt. 关闭；停业；幽禁
vi. 关上；停止营业
n. 关闭
adj. 关闭的；围绕的
n. (Shut)人名；(俄)舒特；(中)室(广东话·威妥玛)


florists#n. 花匠；花商（florist的复数）


packs#n. 包裹；生存集群；资料袋（pack的复数）
v. [包装] 包装；塞满（pack的第三人称单数形式）


installing#n. 安装；插入；任命
v. 安装；安置（install的ing形式）；正式任命
adj. 安装的


switches#n. 开关；交换器（switch的复数形式）；控制增强型键盘及启动模式（DOS内部命令）
v. 转变（switch的三单形式）；鞭打


romania#n. 罗马尼亚（欧洲巴尔干半岛东北部国家）


voluntary#adj. 自愿的；志愿的；自发的；故意的
n. 志愿者；自愿行动


ncaa#abbr. （美国）全国大学生体育协会（National Collegiate Athletic Association）


thou#pron. 你；尔，汝（古时候的叫法）
n. (Thou)人名；(法、柬)图


consult#vt. 查阅；商量；向…请教
vi. 请教；商议；当顾问


phd#abbr. 哲学博士学位（Doctor of Philosophy）


greatly#adv. 很，大大地；非常


blogging#n. 博客；写网志
v. 写博客（blog的ing形式）


mask#n. 面具；口罩；掩饰
vi. 掩饰；戴面具；化装
vt. 掩饰；戴面具；使模糊


cycling#n. 骑脚踏车消遣；骑脚踏车兜风


midnight#n. 午夜，半夜12点钟
adj. 半夜的；漆黑的


commonly#adv. 一般地；通常地；普通地


photographer#n. 摄影师；照相师


inform#vt. 通知；告诉；报告
vi. 告发；告密


turkish#adj. 土耳其的；土耳其人的，土耳其语的；突厥诸语言的
n. 土耳其语


coal#vi. 上煤；加煤
vt. 给…加煤；把…烧成炭
n. 煤；煤块；木炭


cry#vt. 叫喊；哭出；大声说
n. 叫喊；叫声；口号；呼叫
vi. 哭；叫；喊


messaging#n. 消息传送；通知；信息传送
v. 发送；报信（message的ing形式）


pentium#n. 美国英特尔公司生产的微处理器，中文译名为“奔腾”


quantum#n. 量子论；额（特指定额、定量）；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）


murray#n. 默里（男子名）；墨累河（澳大利亚东南部一条河流）


intent#n. 意图；目的；含义
adj. 专心的；急切的；坚决的


zoo#n. 动物园
n. (Zoo)人名；(朝)朱；(阿拉伯)祖


largely#adv. 主要地；大部分；大量地


pleasant#adj. 令人愉快的，舒适的；讨人喜欢的，和蔼可亲的
n. (Pleasant)人名；(英)普莱曾特


announce#vt. 宣布；述说；预示；播报
vi. 宣布参加竞选；当播音员


constructed#vt. 构造，建造；创立，构筑；搭建（construct的过去分词）


additions#n. 附加物（addition的复数）；附件；增加固定资产


requiring#vt. 需要；要求；命令


spoke#v. 说话（speak的过去式）；为…装轮辐；说；演说；从某种观点来说
n. （车轮的）辐条；轮辐；破坏某人的计划；阻挠某人的行动；刹车；扶梯棍


aka#abbr. 又叫做，亦称（also known as）
n. (Aka)人名；(法、塞、土、科特、阿富)阿卡


arrow#n. 箭，箭头；箭状物；箭头记号
vt. 以箭头指示；箭一般地飞向
n. (Arrow)人名；(英)阿罗


engagement#n. 婚约；约会；交战；诺言
n. 参与度（指用户点赞、转发、评论、下载文档、观看视频、咨询等交互行为）


sampling#n. 取样；抽样
v. 取样；抽样（sample的ing形式）


rough#adj. 粗糙的；粗略的；粗野的；艰苦的；未经加工的
vt. 使粗糙；粗暴对待；草拟
n. 艰苦；高低不平的地面；未经加工的材料；粗糙的部分
vi. 举止粗野
adv. 粗糙地；粗略地；粗暴地
n. (Rough)人名；(英)拉夫


weird#adj. 怪异的；不可思议的；超自然的
n. （苏格兰）命运；预言


tee#n. 球座；字母T；T形物
adj. T字形的
vt. 搁在球座上
vi. 放球于球座上


refinance#vt. 再供…资金；再为…筹钱


lion#n. 狮子；名人；勇猛的人；社交场合的名流
n. (Lion)人名；(西、葡)利昂；(德、法、意、捷、瑞典)利翁；(英)莱昂


inspired#adj. 有灵感的；官方授意的
v. 激发（inspire的过去分词）；鼓舞


holes#n. 小孔；破洞（hole的复数）
n. (Holes)人名；(匈)霍莱什


weddings#n. 婚礼（wedding的复数形式）


blade#n. 叶片；刀片，刀锋；剑


suddenly#adv. 突然地；忽然


oxygen#n. [化学] 氧气，[化学] 氧


cookie#n. 饼干；小甜点


meals#n. 膳食；谷类（meal的复数）
v. 进餐（meal的三单形式）


canyon#n. 峡谷


goto#vt. 转到
vi. 转到
n. (Goto)人名；(葡)戈托；(日)五斗 (姓)


meters#n. [计量] 米；[计量] 公尺（meter的复数形式）


merely#adv. 仅仅，只不过；只是


calendars#n. [天] 日历（calendar的复数）


arrangement#n. 布置；整理；准备


conclusions#n. 结论，总结；决定（conclusion的复数）


passes#v. 经过；传递（pass的三单形式）；超过；及格
n. 关口；执照；通路（pass的复数）


bibliography#n. 参考书目；文献目录


pointer#n. 指针；指示器；教鞭；暗示


compatibility#n. [计] 兼容性


stretch#vt. 伸展,张开；（大量地）使用，消耗（金钱，时间）；使竭尽所能；使全力以赴；
vi. 伸展；足够买（或支付）
n. 伸展，延伸
n. (Stretch)人名；(英)斯特雷奇


durham#n. 达拉谟（英格兰一郡及其首府名）；一种产自该地的有短角肉牛


furthermore#adv. 此外；而且


permits#许可
许可证


cooperative#adj. 合作的；合作社的
n. 合作社


muslim#n. 穆斯林；穆罕默德信徒
adj. 伊斯兰教的


neil#n. 尼尔（男子名）


sleeve#n. [机] 套筒，[机] 套管；袖子，[服装] 袖套
vt. 给……装袖子；给……装套筒


netscape#n. 美国网景公司


cleaner#n. [化工] 清洁剂；清洁工；干洗店；干洗商；洗洁器


cricket#n. 板球，板球运动；蟋蟀


beef#n. 牛肉；肌肉；食用牛；牢骚
vi. 抱怨，告发；发牢骚
vt. 养；加强


feeding#n. 饲养；吃；输送
adj. 供给饲料的；摄取食物的
v. 饲养（feed的ing形式）


stroke#n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚
vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘


township#n. 镇区；小镇


rankings#n. 排名；排行（ranking的复数）


measuring#n. 测量；衡量
v. 测量（measure的ing形式）
adj. 测量用的


cad#n. 无赖，下流人；下流男子，卑鄙的男人


hats#abbr. 转换终端应用程序（Host Access Transformation Services）


robin#n. 知更鸟
鸫


robinson#n. 罗宾逊（男子名）


jacksonville#n. 杰克逊维尔（美国佛罗里达州东北部港市）


strap#vt. 用带捆绑；用皮条抽打；约束
n. 带；皮带；磨刀皮带；鞭打
vi. 精力旺盛地工作；受束缚


headquarters#n. 总部；指挥部；司令部


sharon#n. 莎伦（女子名）


crowd#n. 群众,一伙;一堆,许多,大众
v. 拥挤,挤满,挤进
vt. 挤满,将...塞进;催促,催逼
vi. 挤,拥挤,聚集


tcp#abbr. 传输控制协议（Transmission Control Protocol）；终端控制协议（Terminal Control Protocol）；技术合作计划（Technical Cooperation Programme）


transfers#n. [电子][计] 传输（tansfer的复数）；[动][心理] 迁移
v. [计] 转移；变换；调任（transfer的第三人称单数）


surf#n. 海浪，拍岸浪
vt. 在…冲浪
vi. 作冲浪运动
n. (Surf)人名；(英)瑟夫


olympic#adj. 奥林匹克的；奥林匹斯山的，奥林匹亚的


transformation#n. [遗] 转化；转换；改革；变形


remained#保持


attachments#n. [机] 附件；附着物；附属装置（attachment的复数形式）


dir#abbr. 目录（directory）；方向（direction）；用法（directione）；指示（direct）
n. (Dir)人名；(塞)迪尔


entities#n. 实体；存在（entity的复数形式）；字符实体


customs#n. 海关；风俗（custom的复数）；习惯；关税


administrators#n. [管理] 管理员；完全程序（administrator的复数形式）


personality#n. 个性；品格；名人


rainbow#n. 彩虹；五彩缤纷的排列；幻想
adj. 五彩缤纷的；彩虹状的
vt. 使呈彩虹状；如彩虹般装饰
vi. 呈彩虹状
n. (Rainbow)人名；(英)雷恩博


hook#n. 挂钩，吊钩
vt. 钩住；引上钩
vi. 钩住；弯成钩状
n. (Hook)人名；(德、荷)霍克；(英)胡克


roulette#n. 轮盘赌；刻骑缝孔的点线机；（邮票的）骑缝孔；旋轮线
vt. 给…滚压骑线孔


decline#n. 下降；衰退；斜面
vi. 下降；衰落；谢绝
vt. 谢绝；婉拒


gloves#n. [服装] 手套（glove的复数）
v. 给…戴手套（glove的三单形式）


israeli#adj. 以色列的；以色列人的
n. 以色列人


medicare#n. （美、加）医疗保险（等于medicare）


cord#n. 绳索；束缚
vt. 用绳子捆绑
n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德


skiing#n. 滑雪运动；滑雪术
v. 滑雪（ski的ing形式）


cloud#n. 云；阴云；云状物；一大群；黑斑
vt. 使混乱；以云遮敝；使忧郁；玷污
vi. 阴沉；乌云密布
n. (Cloud)人名；(法)克卢；(英)克劳德


facilitate#vt. 促进；帮助；使容易


subscriber#n. 订户；签署者；捐献者


valve#n. 阀；[解剖] 瓣膜；真空管；活门
vt. 装阀于；以活门调节
n. (Valve)人名；(俄、芬)瓦尔韦


val#n. 十万牛顿每平米（英国压力单位）


hewlett#n. 休利特（姓氏）


explains#v. 解释；说明（explain的三单形式）


proceed#vi. 开始；继续进行；发生；行进
n. 收入，获利


flickr#n. 网络相簿


feelings#n. [生理] 感觉；[心理] 情感；意见（feeling的复数）


knife#n. 刀；匕首
vt. 用刀切；（口）伤害
vi. 劈开；划过


jamaica#n. 牙买加（拉丁美洲一个国家）


priorities#优先顺序


shelf#

bookstore#n. 书店（等于bookshop）


timing#n. 定时；调速；时间选择
v. 为…安排时间；测定…的时间（time的ing形式）


liked#v. 喜欢（like的过去式）


parenting#n. 父母对子女的养育
v. 教养（parent的ing形式）；做…的父亲或母亲


adopt#vt. 采取；接受；收养；正式通过
vi. 采取；过继


denied#v. 拒绝；拒签（deny的过去式）


fotos#n. 德国著名摇滚乐队


incredible#adj. 难以置信的，惊人的；极好的


britney#n. 布兰妮（女歌手）


freeware#n. 免费软件；自由软件


donation#n. 捐款，捐赠物；捐赠


outer#adj. 外面的，外部的；远离中心的
n. 环外命中


crop#n. 产量；农作物；庄稼；平头
vt. 种植；收割；修剪；剪短
vi. 收获


deaths#n. 死亡数


rivers#n. 里弗斯（人名）；河流州（尼日利亚州名）；河水钻


commonwealth#n. 联邦；共和国；国民整体


pharmaceutical#adj. 制药（学）的
n. 药物


manhattan#n. 曼哈顿岛（美国的一个区）


tales#n. 故事；候补陪审员召集令（用作单数）；补缺陪审员；谎言（tale的复数）


katrina#n. 卡特里娜（女子名）


workforce#n. 劳动力；工人总数，职工总数


islam#n. 伊斯兰教
n. (Islam)人名；(阿拉伯、巴基、孟)伊斯兰


nodes#n. 节点（node的复数形式）


thumbs#[解剖] 拇指


seeds#n. 种子；种子选手（seed的复数）；种子状物；子孙后代
v. 播种；取出…的核；催化（seed的第三人称单数）
n. (Seeds)人名；(英)西兹


cited#v. 引用（cite的过去分词）


lite#adj. 清淡的；低盐的；简化的
n. 不重要的事物；简化物；软饮料
n. (Lite)人名；(法、西)利特


ghz#abbr. 千兆赫（gigahertz）


hub#n. 中心；毂；木片
n. (Hub)人名；(捷)胡布


targeted#adj. 定向的；被定为攻击目标的
v. 把…作为目标（target的过去分词）


organizational#adj. 组织的；编制的


skype#n. 网络电话（一个网络语音沟通工具）


realized#adj. 实现的；已实现
vt. 实现（realize的过去式及过去分词）


twelve#n. 十二；十二个
num. 十二；十二个
adj. 十二的；十二个的


founder#vi. 失败；沉没；倒塌；变跛
vt. 破坏；使摔倒；垮掉
n. 创始人；建立者；翻沙工


decade#n. 十年，十年期；十


gamecube#

dispute#vt. 辩论；怀疑；阻止；抗拒
vi. 争论
n. 辩论；争吵


portuguese#adj. 葡萄牙的；葡萄牙人的；葡萄牙语的
n. 葡萄牙人；葡萄牙语


tired#adj. 疲倦的；厌倦的，厌烦的
v. 疲倦；对…腻烦（tire的过去分词形式）


titten#

adverse#adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）


everywhere#adv. 到处
n. 每个地方


excerpt#n. 摘录，引用
vt. 引用，摘录
vi. 摘录，引用


eng#abbr. 电子新闻采集（Electronic News Gathering）
n. (Eng)人名；(德、柬、老、匈)恩；(匈、瑞典)恩格


steam#vt. 蒸，散发；用蒸汽处理
n. 蒸汽；精力
vi. 蒸，冒水汽
adj. 蒸汽的


discharge#vt. 解雇；卸下；放出；免除
vi. 排放；卸货；流出
n. 排放；卸货；解雇


drinks#n. 饮料，饮品；喝酒（drink复数）


ace#n. 幺点；直接得分的发球；佼佼者；（俚）最好的朋友
adj. 一流的，突出的
vt. 以发球赢一分；击败
int. 太棒了；太好了
n. (Ace)人名；(英)埃斯


voices#n. [声] 声音


acute#adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的


halloween#n. 万圣节前夕（指十月三十一日夜晚）


climbing#adj. 上升的；攀缘而登的
n. 攀登
v. 爬（climb的ing形式）


stood#v. 站立（stand的过去式和过去分词）


sing#vi. 唱歌；歌颂；鸣叫；呼号
vt. 唱；用诗赞颂；唱着使
n. 演唱；鸣声；呼啸声
n. (Sing)人名；(老、德、泰)辛


tons#n. 吨；大量；许多（ton的复数形式）
n. (Tons)人名；(俄)通斯


perfume#n. 香水；香味
vt. 洒香水于…；使…带香味
vi. 散发香气


carol#vi. 欢乐地歌唱；唱耶诞颂歌
n. 颂歌，赞美诗；欢乐之歌
vt. 欢唱；歌颂
n. (Carol)人名；(英)卡罗尔，卡萝尔(女名)


honest#adj. 诚实的，实在的；可靠的；坦率的


albany#n. 奥尔巴尼（美国城市名）


hazardous#adj. 有危险的；冒险的；碰运气的


restore#vt. 恢复；修复；归还
vi. 恢复；还原


stack#n. 堆；堆叠
vt. 使堆叠；把…堆积起来
vi. 堆积，堆叠
n. (Stack)人名；(英)斯塔克；(德)施塔克


methodology#n. 方法学，方法论


somebody#n. 大人物；重要人物
pron. 有人；某人


sue#vt. 控告；请求
vi. 控告；提出请求
n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)


housewares#n. 家用器皿


reputation#n. 名声，名誉；声望


resistant#adj. 抵抗的，反抗的；顽固的
n. 抵抗者


democrats#n. 民主党员（democrat的复数）；民主主义者


recycling#n. （资源、垃圾的）回收利用
v. 回收；再循环利用（recycle的现在分词）


hang#vt. 悬挂，垂下；装饰；绞死；使悬而未决
vi. 悬着，垂下；被绞死；悬而不决
n. 悬挂；暂停，中止
n. (Hang)人名；(罗)汉格；(东南亚国家华语)康；(老)汉；(柬)韩(用于名字第一节)，杭


gbp#abbr. 英磅（Great Britain Pound）；增益带宽乘积


curve#n. 曲线；弯曲；曲线球；曲线图表
vt. 弯；使弯曲
vi. 成曲形
adj. 弯曲的；曲线形的


creator#n. 创造者；创建者


amber#adj. 琥珀色的；琥珀制的
n. 琥珀；琥珀色
vt. 使呈琥珀色


qualifications#n. 资格证书；任职资格；职位要求；限定性条件（qualification的复数形式）


museums#n. 博物馆（museum的复数形式）


coding#n. 译码
v. 把…编码（code的ing形式）


slideshow#n. 幻灯片，幻灯片放映，播放幻灯片方式


tracker#n. 拉纤者，纤夫；追踪系统，[自] 跟踪装置；追踪者


variation#n. 变化；[生物] 变异，变种


passage#n. 一段（文章）；走廊；通路；通过
n. (Passage)人名；(英)帕西奇；(法)帕萨热


transferred#n. 呼叫转移；已转运
adj. 转移的（transfer过去式）；转让的；调动的


trunk#n. 树干；躯干；象鼻；汽车车尾的行李箱
vt. 把…放入旅行箱内
adj. 干线的；躯干的；箱子的
n. (Trunk)人名；(德、匈、西)特伦克


hiking#n. 徒步旅行


pierre#n. 皮埃尔（男子名）


jelsoft#

headset#n. 耳机；头戴式受话器


photograph#vt. 为…拍照；使深深印入
vi. 拍照；在照片上显得
n. 照片，相片


oakland#n. 奥克兰（美国加州西部城市）


colombia#n. 哥伦比亚（拉丁美洲国家）


waves#n. [物][军] 波（wave的复数形式）
v. 波动；起伏（wave的第三人称单数形式）；挥动


camel#n. [畜牧][脊椎] 骆驼；打捞浮筒；工作作风官僚
adj. 驼色的；暗棕色的
vi. 工作刻板平庸
n. (Camel)人名；(法)卡梅尔；(阿拉伯)卡迈勒


distributor#n. 经销商；批发商；[电] 分配器；分配者；散布者；[电] 配电盘


lamps#n. 灯具（lamp的复数）；眼睛；日月星辰
v. 看；照亮；发亮；放松（lamp的第三人称单数）
n. (Lamps)人名；(法)朗；(西)兰普斯


underlying#adj. 潜在的；根本的；在下面的；优先的
v. 放在…的下面；为…的基础；优先于（underlie的ing形式）


hood#n. 头巾；覆盖；兜帽
vt. 罩上；以头巾覆盖
n. (Hood)人名；(英)胡德；(德、荷)霍德


wrestling#n. 摔跤；扭斗
v. 摔跤；格斗（wrestle的ing形式）；与…摔跤；使劲移动


suicide#n. 自杀；自杀行为；自杀者
adj. 自杀的
vt. 自杀
vi. 自杀


archived#adj. 存档的；已归档的
v. 把…收集归档（archive的过去分词）


photoshop#n. 著名图象处理软件（美国Adobe公司）


chi#n. 希腊文第二十二个字母
n. (Chi)人名；(德)希；(柬)齐；(日)智(名)


arabia#n. 阿拉伯半岛（亚洲西南部，等于Arabian Peninsula）


gathering#n. 聚集；集会；收款
v. 聚集（gather的ing形式）


projection#n. 投射；规划；突出；发射；推测


juice#n. （水果）汁，液；果汁


chase#vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂
vi. 追逐；追赶；奔跑
n. 追逐；追赶；追击
n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯


mathematical#adj. 数学的，数学上的；精确的


logical#adj. 合逻辑的，合理的；逻辑学的


sauce#n. 酱油；沙司；调味汁
vt. 使增加趣味；给…调味
n. (Sauce)人名；(西)绍塞；(法)索斯


fame#n. 名声，名望；传闻，传说
vt. 使闻名，使有名望


extract#vt. 提取；取出；摘录；榨取
n. 汁；摘录；榨出物；选粹


specialized#adj. 专业的；专门的
v. 专攻（specialize的过去分词）；使…专门化；详细说明


diagnostic#adj. 诊断的；特征的
n. 诊断法；诊断结论


panama#n. 巴拿马（位于拉丁美洲）；巴拿马城


indianapolis#n. 印第安纳波利斯（美国印第安纳州首府）


payable#adj. 应付的；到期的；可付的；可获利的
n. 应付款


corporations#n. [贸易] 公司，[经] 企业（corporation的复数形式）


courtesy#n. 礼貌；好意；恩惠
adj. 殷勤的；被承认的；出于礼节的


criticism#n. 批评；考证；苛求


automobile#n. 汽车
vt. 驾驶汽车
[ 过去式 automobiled 过去分词 automobiled 现在分词 automobiling ]


confidential#adj. 机密的；表示信任的；获信任的


rfc#abbr. 请求注解（Request For Comments）；射频图（Radio Frequency Chart）；皇家陆军航空队（Royal Flying Corps）


statutory#adj. 法定的；法令的；可依法惩处的


accommodations#n. 住房，住宿；膳宿；居住设施（accommodation的复数）


athens#n. 雅典（希腊首都）


northeast#adj. 东北的；向东北的；来自东北的
n. 东北
adv. 向东北；来自东北


downloaded#vt. [计] 下载


judges#n. 士师记（又译《民长记》，旧约全书之一卷）


seo#abbr. 搜索引擎优化（Search Engine Optimization）


retired#adj. 退休的；退役的；幽闭的
v. 退休（retire的过去分词）


isp#abbr. 网络服务提供者（Internet Service Provider）；临时系统程序（Interim System Procedures）；内部存贮程序（Internally Stored Program）


remarks#n. 评论（remark的复数）；摘要；附注


detected#adj. 检测到的
v. 发现（detect的过去分词）；检测到；侦测到


decades#n. 数十年（decade的复数）


paintings#n. 图画；印刷品（painting的复数）；[涂料] 涂漆


walked#v. 走路；散步（walk的过去分词）


arising#出现
产生


nissan#n. 尼桑（日产汽车名）


bracelet#n. 手镯；手链


ins#abbr. 惯性导航系统（Inertial Navigation System）；国际新闻社（International News Service）；信息网络系统（Information Network System）


eggs#n. [禽] 蛋（egg的复数形式）；鸡蛋


juvenile#adj. 青少年的；幼稚的
n. 青少年；少年读物


injection#n. 注射；注射剂；充血；射入轨道


yorkshire#n. 约克郡（英格兰东北的一郡）


populations#[天][数][农] 总体


protective#adj. 防护的；关切保护的；保护贸易的


afraid#adj. 害怕的；恐怕；担心的


acoustic#adj. 声学的；音响的；听觉的
n. 原声乐器；不用电传音的乐器
n. (Acoustic)人名；(法)阿库斯蒂克


railway#n. （英）铁路；轨道；铁道部门
vi. 乘火车旅行


cassette#n. 盒式磁带；暗盒；珠宝箱；片匣


initially#adv. 最初，首先；开头


indicator#n. 指标，标志，迹象； 指示器；[试剂] 指示剂；[计] 指示符；压力计


pointed#adj. 尖的；突出的；锐利的；率直的
v. 指出；瞄准（point的过去式）


jpg#abbr. 一种图像压缩格式（Joint Picture Group）


causing#vt. 成为…的原因（cause的现在分词形式）


mistake#n. 错误；误会；过失
vt. 弄错；误解
vi. 弄错；误解


norton#n. 诺顿（男子名）；诺顿公司（美国一软件公司）


locked#adj. 上锁的；不灵活的；下定决心的
v. 锁上；紧闭；紧抱住（lock的过去分词）


eliminate#vt. 消除；排除


fusion#n. 融合；熔化；熔接；融合物；[物] 核聚变


mineral#n. 矿物；（英）矿泉水；无机物；苏打水（常用复数表示）
adj. 矿物的；矿质的


sunglasses#n. 太阳镜；凸透镜（sunglass的复数）


ruby#n. 红宝石；红宝石色
adj. 红宝石色的
vt. 使带红宝石色
n. (Ruby)人名；(法)吕比；(英、西、德、匈、瑞典)鲁比


steering#n. 操纵；指导；掌舵
v. 驾驶；掌舵（steer的ing形式）


beads#玻璃粉


fortune#n. 财富；命运；运气
vt. 给予财富
vi. 偶然发生
n. (Fortune)人名；(英)福琼；(法)福蒂纳


preference#n. 偏爱，倾向；优先权


canvas#n. 帆布
vt. 用帆布覆盖，用帆布装备
adj. 帆布制的


threshold#n. 入口；门槛；开始；极限；临界值


parish#n. 教区
地方行政区


claimed#v. 声称；宣称；断言（claim的过去式）


screens#n. 屏幕（screen的复数）；卡位
v. 遮蔽；拍电影（screen的第三人称单数形式）


cemetery#n. 墓地；公墓


planner#n. 计划者，规划师
n. (Planner)人名；(德、捷)普兰纳


croatia#n. 克罗地亚（南斯拉夫成员共和国名）


flows#n. 现金流量
v. [流] 流动（flow的第三人称单数形式）


stadium#n. 体育场；露天大型运动场


venezuela#n. 委内瑞拉


exploration#n. 探测；探究；踏勘


mins#abbr. 分钟（minutes）；需监护的未成年人（Minors In Need of Supervision）；微惯性导航系统（micro inertial navigation system）


fewer#adj. 较少的
pron. 较少数
int. 较少数


sequences#n. [数][计] 序列，顺序；继起的事（sequence的复数形式）


coupon#n. 息票；赠券；联票；[经] 配给券


nurses#n. [医] 护士；褓姆，看护（nurse的复数）
v. 护理；细心照看（nurse的第三人称单数）


ssl#abbr. 加密套接字协议层（一种加密的通讯协定，用在使用者与网服器之间，Security Socket Layer）


stem#n. 干；茎；船首；血统
vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄
vi. 阻止；起源于某事物；逆行


proxy#n. 代理人；委托书；代用品


astronomy#n. 天文学


lanka#n. 兰卡；楞伽


opt#vi. 选择


edwards#n. 爱德华兹（姓氏）


drew#v. 牵引（draw的过去式）；描绘；起草
n. (Drew)人名；(英)德鲁


contests#n. 竞赛，竞赛活动（contest的复数形式）
vt. 辩论，争辩（contest的三单形式）


flu#n. 流感
n. (Flu)人名；(法)弗吕


translate#vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动
vi. 翻译


announces#vt. 宣布；述说；预示；播报
vi. 宣布参加竞选；当播音员


mlb#abbr. 金属链带（Metallic Link Belt）；航海劳工局（Maritime Labor Board）；美国职棒大联盟（Major League Baseball）


costume#n. 服装，装束；戏装，剧装
vt. 给…穿上服装


tagged#adj. 标记的；示踪的；加标记的
v. 附以签条（tag的过去分词）


berkeley#n. 贝克莱（爱尔兰主教及哲学家）；伯克利（姓氏）；伯克利（美国港市）


voted#n. 投票，选举；选票；得票数
vt. 提议，使投票；投票决定；公认
vi. 选举，投票
n. (Vote)人名；(英、法)沃特


killer#n. 杀手；致死；止痛药；宰杀的器具；断路器
n. (Killer)人名；(德、匈、捷)基勒


bikes#n. 自行车（bike的复数形式）
v. 骑自行车（bike的第三人称单数形式）


gates#n. [建] 大门；关口（gate的复数形式）
v. （英）禁止外出；给…安装门（gate的第三人称单数）
n. (Gates)人名；(英)盖茨


adjusted#adj. 调整过的，调节了的
v. 调整；校正（adjust的过去分词）


rap#vt. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷
vi. 敲击；交谈
n. 轻敲


tune#n. 曲调；和谐；心情
vt. 调整；使一致；为…调音
vi. [电子][通信] 调谐；协调
n. (Tune)人名；(英)图恩


bishop#n. （基督教的）主教；（国际象棋的）象


pulled#adj. 牵引的；扯下来的
v. 拉，[交] 牵引（pull的过去式）


corn#n. （美）玉米；（英）谷物；[皮肤] 鸡眼
vt. 腌；使成颗粒
n. (Corn)人名；(英、法、瑞典)科恩


shaped#adj. 合适的；成某种形状的；有计划的
vt. 发展；成形（shape的过去分词和过去式）


compression#n. 压缩，浓缩；压榨，压迫


seasonal#adj. 季节的；周期性的；依照季节的


establishing#v. 建立；确立（establish的ing形式）


farmer#n. 农夫，农民
n. (Farmer)人名；(英)法默；(法)法尔梅；(西)法梅尔


counters#n. [核][电子] 计数器；计数器组件（counter的复数）
v. 反击；抵制（counter的第三人称单数）


puts#n. 卖出选择权；字符串输出（put的复数）
v. 迫使（put的单三形式）；放置


constitutional#adj. 宪法的；本质的；体质上的；保健的
n. 保健散步；保健运动


grew#v. 成长，种植（grow的过去式）
n. (Grew)人名；(芬)格雷夫；(英、葡)格鲁


perfectly#adv. 完美地；完全地；无瑕疵地


tin#n. 锡；罐头，罐；马口铁
adj. 锡制的
vt. 涂锡于；给…包马口铁
n. (Tin)人名；(缅、柬)丁；(印尼)婷；(越)信；(泰、土)廷


slave#n. 奴隶；从动装置
vi. 苦干；拼命工作
n. (Slave)人名；(塞、罗)斯拉韦


instantly#adv. 立即地；马上地；即刻地
conj. 一…就…


cultures#n. 文明，文化（culture复数）


norfolk#n. 诺福克（英格兰东部的郡名）


coaching#n. 辅导；教练技术
v. 指导（coach的ing形式）


examined#adj. 检查过的；验讫
v. 检查；调查（examine的过去式）


trek#n. 艰苦跋涉
vt. （牛）拉（货车）；搬运
vi. 艰苦跋涉
n. (Trek)人名；(阿拉伯)特里克


encoding#n. [计] 编码
v. [计] 编码（encode的ing形式）


litigation#n. 诉讼；起诉


submissions#n. 意见书（submission的复数形式）；服从，柔和


oem#abbr. 原始设备制造商（original equipment manufacturer）


heroes#n. 英雄（hero的复数形式）


painted#adj. 描画的；着色的；刷上油漆的
v. 油漆（paint的过去式和过去分词）
n. (Painted)人名；(瑞典)帕因特德


lycos#n. 莱科思（网路资讯收集网站）


zdnet#

broadcasting#n. 播放；广播节目
v. 广播（broadcast的ing形式）


horizontal#adj. 水平的；地平线的；同一阶层的
n. 水平线，水平面；水平位置


artwork#n. 艺术品；插图；美术品


cosmetic#adj. 美容的；化妆用的
n. 化妆品；装饰品


resulted#结果
致使
成绩
答案
起因


portrait#n. 肖像；描写；半身雕塑像
n. (Portrait)人名；(法)波特雷


terrorist#n. 恐怖主义者，恐怖分子


informational#adj. 情报的；报告的；新闻的


ethical#adj. 伦理的；道德的；凭处方出售的
n. 处方药


carriers#n. 运送者，媒介物；运输公司（carrier复数）


ecommerce#n. 电子商务（electronic commerce）


mobility#n. 移动性；机动性；[电子] 迁移率


floral#adj. 花的；植物的，植物群的；花似的


builders#n. [建] 施工人员（builder的复数）；生成器


ties#n. 结
v. 绑；连结


struggle#vi. 奋斗，努力；挣扎
n. 努力，奋斗；竞争
vt. 使劲移动；尽力使得


schemes#n. 方案，计划；阴谋（scheme的复数）
v. 计划，设计；谋划（scheme的三单形式）


suffering#n. 受难；苦楚
adj. 受苦的；患病的
v. 受苦；蒙受（suffer的ing形式）


neutral#adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的
n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档


fisher#n. 渔夫；渔船；食鱼貂
n. (Fisher)人名；(法、俄、丹、德、瑞典、吉尔)菲舍尔；(英)费希尔


rat#n. 鼠；卑鄙小人，叛徒
vi. 捕鼠；背叛，告密
n. (Rat)人名；(法、意、印、瑞典)拉特；(泰)叻


spears#n. 矛，长矛；叶片（spear的复数形式）


prospective#adj. 未来的；预期的
n. 预期；展望


bedding#n. 寝具；（建筑）[建] 基床；（家畜）草垫
adj. 适于花坛种植的
vt. 把…栽入苗床（bed的ing形式）
vi. 睡（bed的ing形式）


ultimately#adv. 最后；根本；基本上


joining#n. 连接；接缝；连接物


heading#n. 标题；（足球）头球；信头
v. 用头顶（head的ing形式）
n. (Heading)人名；(英)黑丁


equally#adv. 同样地；相等地，平等地；公平地


artificial#adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的


bearing#n. [机] 轴承；关系；方位；举止
v. 忍受（bear的ing形式）


spectacular#adj. 壮观的，惊人的；公开展示的


coordination#n. 协调，调和；对等，同等


connector#n. 连接器，连接头


brad#n. [建] 曲头钉；角钉
vt. 用无头钉固定
n. (Brad)人名；(英、罗)布拉德


combo#n. 联合体；结合物；小型爵士乐团
n. (Combo)人名；(科摩、刚(布))孔博


seniors#n. 年长者，老年人；资历较深的人（senior的复数形式）


worlds#n. 世界；领域；宇宙；世俗；全人类；物质生活


guilty#adj. 有罪的；内疚的


affiliated#adj. 附属的；有关连的
v. 使隶属；加入（affiliate的过去分词）


activation#n. [电子][物] 激活；活化作用


naturally#adv. 自然地
自然而然地
轻而易举
天生地
大方地


haven#n. 港口；避难所，安息所
vt. 为……提供避难处；安置……于港中
n. (Haven)人名；(英)黑文


tablet#n. 碑；药片；写字板；小块；平板电脑
vt. 用碑牌纪念；将(备忘录等)写在板上；将…制成小片或小块


jury#n. [法] 陪审团；评判委员会
adj. 应急的
n. (Jury)人名；(西)胡里；(英、法)朱里；(德)尤里


dos#abbr. 磁盘操作系统（Disk Operating System）


tail#n. 尾巴；踪迹；辫子；燕尾服
vt. 尾随；装上尾巴
vi. 跟踪；变少或缩小
adj. 从后面而来的；尾部的


subscribers#n. 订阅者，[金融] 认股人；捐款人（subscriber复数形式）


charm#n. 魅力，吸引力；魔力
vt. 使陶醉；行魔法
vi. 有魔力；用符咒


lawn#n. 草地；草坪
n. (Lawn)人名；(缅)朗


violent#adj. 暴力的；猛烈的


mitsubishi#n. 三菱（日本公司）


underwear#n. 内衣物


basin#n. 水池；流域；盆地；盆
n. (Basin)人名；(俄)巴辛；(法)巴赞


soup#n. 汤，羹；马力
vt. 加速；增加马力


potentially#adv. 可能地，潜在地


ranch#n. 大农场；大牧场
vi. 经营牧场；在牧场工作
vt. 经营牧场；在牧场饲养…


constraints#n. [数] 约束；限制；约束条件（constraint的复数形式）


crossing#n. 十字路口；杂交；横渡；横道
v. 横越（cross的现在分词）


inclusive#adj. 包括的，包含的


dimensional#adj. 空间的；尺寸的


cottage#n. 小屋；村舍；（农舍式的）小别墅


drunk#v. 喝酒（drink的过去分词）
adj. 喝醉了的


considerable#adj. 相当大的；重要的，值得考虑的


crimes#n. 犯罪（crime的复数形式）


resolved#adj. 下定决心的；已解决的；断然的
v. 解决；决定；分解；转变（resolve的过去分词）


mozilla#n. 摩斯拉（浏览器名）


byte#n. 字节；8位元组


toner#n. 调色剂，增色剂；色粉
n. (Toner)人名；(英、塞)托纳


nose#n. 鼻子；嗅觉；突出的部分；探问
vt. 嗅；用鼻子触
vi. 小心探索着前进；探问


latex#n. 乳胶；乳液


branches#n. [计][核] 分支（branch的复数）；分支机构


anymore#adv. 再也不，不再


oclc#在线计算机图书馆中心


delhi#n. 德里（印度城市名）


holdings#n. 占有的财产；所持股份


alien#adj. 外国的；相异的，性质不同的；不相容的
n. 外国人，外侨；外星人
vt. 让渡，转让
n. (Alien)人名；(法)阿利安


locator#n. 定位器，探测器


selecting#v. 选择（select的ing形式）


processors#n. [计] 处理器，[计] 处理机（processor复数）


pantyhose#n. 连裤袜


plc#abbr. 可编程逻辑控制器（Programmable Logic Controller）；公共有限公司（Public Limited Company）


broke#adj. 一文不名的，破产的
v. 打破，断掉（break的过去式）
n. (Broke)人名；(英)布罗克


nepal#n. 尼泊尔（亚洲国家）


zimbabwe#n. 津巴布韦（国家名，位于非洲）


difficulties#n. 困难（difficulty的复数）；磨难


juan#n. 胡安（男子名）


complexity#n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物


msg#abbr. 味精（Monosodium Glutamate）；谷胺酸单钠（Monosodium Glutamate）


constantly#adv. 不断地；时常地


browsing#n. 浏览
v. 浏览；吃草（browse的ing形式）


resolve#vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…
vi. 解决；决心；分解
n. 坚决；决定要做的事


barcelona#n. 巴塞罗纳（西班牙）


presidential#adj. 总统的；首长的；统辖的


documentary#adj. 记录的；文件的；记实的
n. 纪录片


cod#n. [鱼] 鳕鱼；愚弄；哄骗
vi. 欺骗；愚弄
vt. 愚弄；欺骗


territories#n. 地区；领土；边疆区（territory的复数）


melissa#n. 梅利莎（女子名）；蜜蜂花


moscow#n. 莫斯科（俄罗斯首都）


thesis#n. 论文；论点


thru#prep. 经过
adv. 穿越


jews#n. 犹太人，犹太教（Jew的复数形式）


nylon#n. 尼龙，[纺] 聚酰胺纤维；尼龙袜


palestinian#adj. 巴勒斯坦的；巴勒斯坦人的
n. 巴勒斯坦人


discs#n. 磁盘（disc的复数）


rocky#adj. 岩石的，多岩石的；坚如岩石的；摇晃的；头晕目眩的


bargains#n. 交易；[贸易] 廉价品；特价品（bargain的复数）
v. 讨价还价；达成协议（bargain的三单形式）


frequent#adj. 频繁的；时常发生的；惯常的
vt. 常到，常去；时常出入于


trim#vt. 修剪；整理；装点
vi. 削减
n. 修剪；整齐；情形
adj. 整齐的
n. (Trim)人名；(意)特里姆


nigeria#n. 尼日利亚（位于非洲）


ceiling#n. 天花板；上限


pixels#n. [电子] 像素；像素点（pixel的复数）


ensuring#v. 保证；确保；担保（ensure的现在分词）


hispanic#adj. 西班牙的


legislature#n. 立法机关；立法机构


hospitality#n. 好客；殷勤


gen#n. 情报；一般布告
n. (Gen)人名；(法)让；(土、阿塞、土库)根


anybody#pron. 任何人
n. 重要人物


procurement#n. 采购；获得，取得


diamonds#n. [宝] 钻石（diamond的复数）；钻石形激波图
v. 镶钻石于（diamond的第三人称单数）


espn#abbr. 娱乐体育节目电视网（Entertainment Sports Programming Network）；欧洲儿科肾病学会（European Society for Paediatric Nephrology）


fleet#adj. 快速的，敏捷的
n. 舰队；港湾；小河
vi. 飞逝；疾驰；掠过
vt. 消磨
n. (Fleet)人名；(英)弗利特


untitled#adj. 无称号的；无标题的；无权利的


bunch#n. 群；串；突出物
vi. 隆起；打褶；形成一串
vt. 使成一串；使打褶
n. (Bunch)人名；(英)邦奇


totals#n. 总计（total的复数）；总量
v. 合计（total的单三形式）；计算…的总数


marriott#n. 马里奥特（美国第二大宴会承包商）


singing#n. 歌唱；歌声；耳鸣；振鸣
adj. 唱歌的；音乐般的
v. 唱歌（sing的ing形式）


theoretical#adj. 理论的；理论上的；假设的；推理的


afford#vt. 给予，提供；买得起
n. (Afford)人名；(英)阿福德


exercises#n. 练习题，演习；运动


starring#n. 扮演主角，领衔主演；纯锑表面呈星状花纹
n. (Starring)人名；(英、瑞典)斯塔林


referral#n. n. 参照；提及；被推举的人；转诊病人
n. 引荐来源(指给某个网站带来了流量的其他网站）


nhl#abbr. 全国曲棍球联合会（National Hockey League）


surveillance#n. 监督；监视


optimal#adj. 最佳的；最理想的


quit#vt. 离开；放弃；停止；使…解除
vi. 离开；辞职；停止
n. 离开；[计] 退出
adj. 摆脱了…的；已经了结的
n. (Quit)人名；(英)奎特


distinct#adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的


protocols#n. 协议；礼仪礼节；条款（protocol的复数）
v. 拟定议定书；拟定草案（protocol的三单形式）


lung#n. 肺；呼吸器
n. (Lung)人名；(越)珑；(罗、塞、匈、瑞典、德)伦格


highlight#vt. 突出；强调；使显著；加亮
n. 最精彩的部分；最重要的事情；加亮区


substitute#n. 代用品；代替者
vi. 替代
vt. 代替


inclusion#n. 包含；内含物


hopefully#adv. 有希望地，有前途地


brilliant#adj. 灿烂的，闪耀的；杰出的；有才气的；精彩的，绝妙的


turner#n. 车工；体育协会会员


sucking#adj. 吸奶的；授乳的；尚未断奶的；乳臭未干的
v. 吸入（suck的ing形式）


cents#分


reuters#n. 路透社（英国）


gel#vi. 胶化
n. [物化] 凝胶，胶体
n. (Gel)人名；(德、捷)格尔


todd#n. 托德（姓氏，英国化学家，曾获1957年诺贝尔化学奖）


spoken#adj. 口语的，口头的
v. 说（speak的过去分词）


omega#n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ω


evaluated#vi. 评估；估…的价（evaluate的过去分词形式）


stayed#v. 停留，制止（stay的过去分词形式）


civic#adj. 市的；公民的，市民的


assignments#n. 作业（assignment的复数形式）；分配


manuals#n. 手册，指南；说明书（manual的复数）


doug#n. 道格


sees#abbr. 扩展企业应用套件（Sage Extended Enterprise Suite）


termination#n. 结束，终止


watched#v. 观察；注视；看守；警戒（watch的过去式）


saver#n. 救助者；节俭的人；节约装置
n. (Saver)人名；(意、土)萨韦尔


thereof#adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它


grill#vt. 烧，烤
vi. 拷问，严加盘问
n. 烤架，铁格子；烤肉
n. (Grill)人名；(法、德、罗、捷、匈、瑞典、英)格里尔


households#n. 家庭；拆迁户；家户（household的复数）


redeem#vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复


rogers#n. 罗杰斯（姓氏）；乐爵士（英国一家音箱生产厂）


grain#n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理
vi. 成谷粒
vt. 使成谷粒
n. (Grain)人名；(法)格兰


aaa#abbr. 美国汽车协会（American Automobile Association）；美国仲裁协会（American Arbitration Association）；美国广告学会（American Academy of Advertising）；业余体育协会（Amateur Athletic Association）；美国人类学协会（American Anthropological Association）


authentic#adj. 真正的，真实的；可信的


regime#n. 政权，政体；社会制度；管理体制


wanna#vt. 想要（等于want to）


wishes#n. 希望（wish的复数）；祝福
v. 希望（wish的第三人称单数）；想要


bull#n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺
adj. 大型的；公牛似的；雄性的
vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现
vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛
n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔


montgomery#n. 蒙哥马利（姓氏）；蒙哥马利（英国郡名）


architectural#adj. 建筑学的；建筑上的；符合建筑法的


louisville#n. 路易斯维尔（美国肯塔基州城市）


depend#vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖


differ#vt. 使…相异；使…不同
vi. 相异；意见分歧
n. (Differ)人名；(法)迪费


macintosh#n. 苹果公司生产的一种型号的计算机；Apple公司于1984年推出的一种系列微机；麦金托什机
n. (MacIntosh)人名；(英)麦金托什


movements#n. 运动，运转；动作（movement的复数形式）；运动健身


ranging#n. 排列；测距修正
v. 移动；排列（range的ing形式）；分类


monica#n. 机尾警戒雷达


repairs#n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式）
v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正


breath#n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音


amenities#n. 令人愉快之事物（amenity的复数）


virtually#adv. 事实上，几乎；实质上


cole#n. 油菜


mart#n. 集市；商业中心
n. (Mart)人名；(爱沙)马尔特；(塞、法、土库、阿塞、俄)马尔特


candle#n. 蜡烛；烛光；烛形物
vt. 对着光检查


hanging#n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐
adj. 悬挂着的
v. 悬挂（hang的ing形式）


colored#adj. 有色的；着色的；有色人种的
v. 把...染色，粉饰，脸红（color的过去时和过去分词形式）


authorization#n. 授权，认可；批准，委任


tale#n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
n. (Tale)人名；(塞)塔莱


verified#adj. 已查清的，已证实的


lynn#n. 林恩（姓氏）


formerly#adv. 以前；原来


projector#n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特


situated#adj. 位于…的；处于…境遇的
v. 使位于；使处于（situate的过去分词）


comparative#adj. 比较的；相当的
n. 比较级；对手


std#abbr. 安全专题讨论（Safety Topic Discussion）；科学技术部（Science and Technology Division）；海运部（英）（Sea Transport Department）；标准试验剂量（Standard Test Dose）


seeks#vt. 寻求；寻找；探索；搜索
vi. 寻找；探索；搜索


herbal#adj. 草药的；草本的
n. 植物志；草本书


loving#adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的
n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文


strictly#adv. 严格地；完全地；确实地


routing#n. [计] 路由选择；工艺路线；选择途径
v. 按指定路线发送；为…规定路线（route的ing形式）


docs#n. 说明文件；文献


stanley#n. 斯坦利（男子名）


psychological#adj. 心理的；心理学的；精神上的


surprised#adj. 感到惊讶的，出人意料的
v. 使惊奇（surprise的过去分词形式）


retailer#n. 零售商；传播的人


vitamins#n. [生化] 维生素；[生化] 维他命


elegant#adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的


gains#n. 收益；[经] 利益；腰槽；榫眼（gain的复数）
v. 获得；增加；赚得（gain的三单形式）；开腰槽；以榫槽固定


renewal#n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申


vid#abbr. （拉）见，参看（vide）
n. (Vid)人名；(塞、匈)维德


genealogy#n. 宗谱；血统；家系；系谱学


opposed#adj. 相反的；敌对的
v. 反对（oppose的过去分词）；使对立


deemed#v. 认为（deem的过去式）


scoring#n. 得分；刻痕；总谱
adj. 得分的
v. 得分（score的ing形式）；刻痕；记下


expenditure#n. 支出，花费；经费，消费额


brooklyn#n. 布鲁克林（美国纽约西南部的一区）


liverpool#n. 利物浦


sisters#n. 姐妹们（sister的复数形式）
v. 以姐妹称呼；姐妹般地对待（sister的三单形式）


critics#n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic的复数）


connectivity#n. [数] 连通性
n. 互联互通


spots#n. 斑点（spot的复数）；插播广告；花点布，点子花纹棉布；置球点


algorithms#n. [计][数] 算法；算法式（algorithm的复数）


hacker#n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人
n. (Hacker)人名；(英)哈克


madrid#n. 马德里（西班牙首都）


similarly#adv. 同样地；类似于


margin#n. 边缘；利润，余裕；页边的空白
vt. 加边于；加旁注于
n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金


coin#vt. 铸造（货币）；杜撰，创造
n. 硬币，钱币
n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安


solely#adv. 单独地，唯一地


fake#n. 假货；骗子；假动作
vt. 捏造；假装…的样子
vi. 假装；做假动作
adj. 伪造的
n. (Fake)人名；(英)费克


salon#n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆
n. (Salon)人名；(法、西、捷、瑞典)萨隆


collaborative#adj. 合作的，协作的


norman#adj. 诺曼第人的；诺曼第语的
n. 法国诺曼第人


fda#abbr. （美）食品及药物管理局（Food and Drug Administration）


excluding#prep. 将……排除在外；不包括……
v. 排除；除外；拒绝（exclude的ing形式）


turbo#n. 涡轮增压机


headed#adj. 有头的；有标题的
v. 率领（head的过去分词）；朝向；走在…的前头


voters#n. 选民，投票人（voter的复数）；投票者列表


cure#vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理
vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理
n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷


madonna#n. 圣母玛利亚；圣母像


commander#n. 指挥官；司令官


arch#n. 弓形，拱形；拱门
adj. 主要的
vt. 使…弯成弓形；用拱连接
vi. 拱起；成为弓形
n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇


murphy#n. 马铃薯，土豆
n. (Murphy)人名；(英、葡、瑞典)墨菲


thinks#想


thats#

suggestion#n. 建议；示意；微量，细微的迹象


hdtv#abbr. 高清晰度电视（high-definition TV）


soldier#n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包
vi. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病


phillips#n. 菲利普斯（姓氏）；飞利浦（电子产业集团）


asin#n. 印度历的7月


aimed#目标
目的


justin#n. 贾斯廷（男子名）


bomb#vt. 轰炸，投弹于
vi. 轰炸，投弹；失败
n. 炸弹


harm#n. 伤害；损害
vt. 伤害；危害；损害
n. (Harm)人名；(德)哈尔姆


interval#n. 间隔；间距；幕间休息


mirrors#n. [轻] 镜子（mirror的复数）；反光镜；写实；模范
v. 反映；反射；将…喷镀成镜子（mirror的三单形式）


spotlight#n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心
vt. 聚光照明；使公众注意
n. （Spotlight）聚焦


tricks#n. 技巧，诀窍；骗局（trick的复数形式）
v. 欺骗（trick的第三人称单数形式）


reset#vi. 重置；清零
vt. 重置；重新设定；重新组合
n. 重新设定；重新组合；重排版
n. （Reset）《逆时营救》（一部动作科幻电影）


brush#n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴
vt. 刷；画；
vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触


investigate#v. 调查；研究


thy#pron. 你的
n. (Thy)人名；(柬)提


expansys#

panels#n. 面板（panel的复数）；[建] 嵌板；事务委员会
v. 嵌镶（panel的第三人称单数形式）


repeated#adj. 再三的，反复的
v. 重复；复述（repeat的过去分词）


assault#n. 攻击；袭击
vt. 攻击；袭击
vi. 袭击；动武


connecting#n. 连接；管接头，套管
adj. [计] 连接的
v. 连接（connect的ing形式）


spare#vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让
vi. 饶恕，宽恕；节约
adj. 多余的；瘦的；少量的
n. 剩余；备用零件


logistics#n. [军] 后勤；后勤学
物流


deer#n. 鹿
n. (Deer)人名；(英)迪尔


kodak#n. 小型照相机


tongue#n. 舌头；语言
vt. 舔；斥责；用舌吹
vi. 说话；吹管乐器
n. (Tongue)人名；(英)唐


bowling#n. 滚木球戏；保龄球戏
v. 打保龄球（bowl的现在分词）
n. (Bowling)人名；(英)鲍林


tri#abbr. 产业研究所（Topology Research Institute）；技术报告说明书（Technical Report Instruction）


danish#adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的
n. 丹麦语


pal#n. 朋友，伙伴；同志
vi. 结为朋友
n. (Pal)人名；(西、意、罗、印、巴基、瑞典)帕尔；(柬)巴


monkey#n. 猴子；顽童
vi. 胡闹；捣蛋
vt. 嘲弄


proportion#n. 比例，占比；部分；面积；均衡
vt. 使成比例；使均衡；分摊


filename#n. 文件名


skirt#n. 裙子
vt. 绕过，回避；位于…边缘
vi. 沿边走，绕开；环绕


florence#n. 佛罗伦萨（意大利都市名）；弗洛伦斯（女子名）


invest#vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
vi. 投资，入股；花钱买


honey#n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜
adj. 甘美的；蜂蜜似的
vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
vi. 奉承；说甜言蜜语
n. (Honey)人名；(英)霍尼


analyzes#分析


drawings#n. 图纸；图示；提用，[金融] 提款（drawing的复数）


significance#n. 意义；重要性；意思


scenario#n. 方案；情节；剧本；设想


lovers#n. 情人（lover的复数形式）


atomic#adj. 原子的，原子能的；微粒子的


approx#abbr. 大约（Approximate）


symposium#n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会


arabic#adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的
n. 阿拉伯语


gauge#n. 计量器；标准尺寸；容量规格
vt. 测量；估计；给…定规格


essentials#n. [法] 要件，概要；生活必需品（essential的复数）；基本营养素


junction#n. 连接，接合；交叉点；接合点


protecting#adj. 保护的；防护的
v. 保护；防护（protect的ing形式）


faced#adj. 有某种面孔或表情的；有…表面的
v. 面对（face的过去分词）


mat#n. 垫；垫子；衬边
vt. 缠结；铺席于……上
vi. 纠缠在一起
adj. 无光泽的
n. (Mat)人名；(土)马特；(柬)马；(英)马特，玛特(女名)(教名Matthew、Martha、Matilda的昵称)


rachel#n. 雷切尔（女子名）


solving#v. 解决


transmitted#v. 传输；传送（transmit的过去分词）
adj. 透射的


weekends#adv. 在每周末
n. 周末（weekend的复数）


screenshots#n. 画面；截屏


produces#n. 过程管理，产品（produce复数形式）


oven#n. 炉，灶；烤炉，烤箱
n. (Oven)人名；(荷)奥芬


ted#vt. 翻晒


intensive#adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
n. 加强器


chains#n. [机] 链条（chain的复数）；枷锁；联营企业；缝条
v. 束缚（chain的三单形式）；用链条系住


kingston#n. 金斯敦（牙买加首都）


sixth#n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一
adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的


engage#vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
vi. 从事；参与；答应，保证；交战；啮合


deviant#n. 不正常者；偏移值；变异物
adj. 不正常的；离经叛道的


noon#n. 中午；正午；全盛期
n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩


switching#n. [电] 开关；转换；整流；配电
v. 转换（switch的ing形式）


quoted#v. 引证（quote的过去式）


adapters#n. [通信] 适配器；连接物（adapter的复数）


correspondence#n. 通信；一致；相当


farms#n. [农经] 农场；庄园（farm的复数形式）
v. 耕种，种植，养殖（farm的第三人称单数形式）


imports#n. 进口商品；进口总额（import的复数）
v. [贸易] 进口（import的三单）


supervision#n. 监督，管理


cheat#vt. 欺骗；骗取
vi. 欺骗；作弊
n. 欺骗，作弊；骗子


bronze#n. 青铜；古铜色；青铜制品
adj. 青铜色的；青铜制的
vt. 镀青铜于
vi. 变成青铜色，被晒黑
n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽


expenditures#n. 开支，[会计] 支出（expenditure复数形式）


sandy#adj. 沙地的；多沙的；含沙的
n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)


separation#n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口


testimony#n. [法] 证词，证言；证据


suspect#n. 嫌疑犯
adj. 可疑的；不可信的
vt. 怀疑；猜想
vi. 怀疑；猜想


celebrities#n. 名人（celebrity的复数）；名誉


macro#adj. 巨大的，大量的
n. 宏，巨（计算机术语）
n. (Macro)人名；(意)马克罗


sender#n. [邮] 寄件人；发送人；发报机
n. (Sender)人名；(英、德、西、罗、瑞典)森德


mandatory#adj. 强制的；托管的；命令的
n. 受托者（等于mandatary）


boundaries#n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限


crucial#adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的


syndication#n. 企业联合组织；辛迪加组织


gym#n. 健身房；体育；体育馆


celebration#n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬


kde#abbr. 桌面环境（Kool Desktop Environment）


adjacent#adj. 邻近的，毗连的


filtering#v. [化工] 过滤，滤除（filter的ing形式）


tuition#n. 学费；讲授


spouse#n. 配偶
vt. 和…结婚
n. (Spouse)人名；(英)斯波斯


exotic#adj. 异国的；外来的；异国情调的


viewer#n. 观察者；观看者；观众；[仪] 指示器


signup#n. 注册；签约


threats#n. 威胁，风险（threat的复数）
v. 威胁（threat的第三人称单数）；恐吓


luxembourg#n. 卢森堡（卢森堡公国首都）；卢森堡公国


puzzles#n. 谜题（puzzle的复数）；智力游戏；游戏拼图
v. 使迷惑；感到迷惑；冥思苦想（puzzle的三单形式）


reaching#v. 到达（reach的现在分词）；伸出


damaged#adj. 被损坏的
v. 损害（damage的过去式和过去分词）


cams#n. 凸轮（cam的复数）


receptor#n. [生化] 受体；接受器；感觉器官


laugh#n. 笑；引人发笑的事或人
vi. 笑
vt. 以笑表示；使…笑得


joel#n. 约珥（圣经人物）；（圣经中的）约耳书


surgical#adj. 外科的；手术上的
n. 外科手术；外科病房


destroy#vt. 破坏；消灭；毁坏


citation#n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬


pitch#vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落
vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌
n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场


autos#n. 汽车（auto的复数形式）；汽车股票


premises#n. 前提；经营场址；上述房屋；契约前言（premise的复数）
v. 提出…为前提；预述（premise的第三人称单数）


perry#n. 梨酒


proved#adj. 证实的；被证明的
v. 证明；检验；表现出；钻探（prove的过去分词）


offensive#adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的
n. 攻势；攻击


imperial#adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的
n. 纸张尺寸；特等品
n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔


dozen#n. 十二个，一打
adj. 一打的


benjamin#n. 本杰明（男子名）；受宠爱的幼子


deployment#n. 调度，部署


teeth#n. 牙齿


cloth#n. 布；织物；桌布
adj. 布制的
n. (Cloth)人名；(德)克洛特


studying#v. 研究（study的ing形式）；学习


colleagues#n. 同事；同行（colleague的复数）


stamp#n. 邮票；印记；标志；跺脚
vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
vi. 跺脚；捣碎；毁掉
n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普


lotus#n. 莲花；荷花；莲饰
n. (Lotus)人名；(英)洛特斯


salmon#n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色
adj. 浅澄色的


olympus#n. 奥林匹斯山（诸神的住所）；天堂，天国


separated#adj. 分开的；分居；不在一起生活的
v. 分开；隔开（separate的过去式和过去分词）


proc#abbr. 程序，步骤（process）


cargo#n. 货物，船货
n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈


tan#n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团
vt. 鞣（革）；晒成褐色
vi. 晒成棕褐色
adj. 黄褐色的；鞣皮的
n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹


directive#n. 指示；指令
adj. 指导的；管理的


salem#n. 塞伦；礼拜堂


mate#n. 助手，大副；配偶；同事；配对物
vt. 使配对；使一致；结伴
vi. 交配；成配偶；紧密配合
n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰


starter#n. 起动机；发令员；第一道菜；发射装置；发起者；参加比赛者，上场队员


upgrades#n. [计] 升级；提高，加强（upgrade的复数形式）
v. [计] 升级（upgrade单三形式）；提高，加强


likes#n. 好恶；爱好的事物
v. 喜欢；愿意（like的第三人称单数形式）
n. (Likes)人名；(英)莱克斯


butter#vt. 涂黄油于；讨好
n. 黄油；奶油；奉承话
n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特


pepper#n. 胡椒；辣椒；胡椒粉
vt. 加胡椒粉于；使布满
n. (Pepper)人名；(英、德、意)佩珀


weapon#n. 武器，兵器


luggage#n. 行李；皮箱


burden#n. 负担；责任；船的载货量
vt. 使负担；烦扰；装货于
n. (Burden)人名；(英)伯登


chef#n. 厨师，大师傅
n. (Chef)人名；(法)谢夫


tapes#n. 录音带，胶纸带；条带，边带


zones#n. 区域；尺度，[地理] 地带（zone的复数）


races#n. 竞赛（race的复数形式）；赛马会
v. 和…竞赛；参加竞赛；急行（race的第三人称单数形式）


isle#n. 岛
vt. 使成为岛屿
vi. 住在岛屿上
n. (Isle)人名；(英)艾尔


stylish#adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的


slim#adj. 苗条的；修长的；微小的；差的
vt. 使…体重减轻；使…苗条
vi. 减轻体重；变细
n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆


maple#n. 枫树；淡棕色
n. (Maple)人名；(英)梅普尔；(法)马普勒


luke#n. 卢克（男子名）；路加（基督教早期信徒之一）；路加福音


grocery#n. 食品杂货店
食品杂货


offshore#adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的
adv. 向海面，向海


governing#adj. 有统治、控制或治理权力的
v. 统治（govern的ing形式）；支配


retailers#[贸易] 零售商


depot#n. 仓库；停车场；航空站
vt. 把…存放在储藏处
adj. 药性持久的
n. (Depot)人名；(刚(布))德波特


kenneth#n. 肯尼思（男子名）；英俊的领导者


comp#n. 电脑及相关知识；DOS命令：比较两个文件的内容；免费票；广告样稿；排字工人
vt. 给…排字；作为赠券或赠书送给；为…伴奏
vi. 排版；做伴奏
n. (Comp)人名；(英、德)康普


alt#n. 高音，中高音
adj. 高音的；最高调的
n. (Alt)人名；(英、德、芬、塞、捷、瑞典)阿尔特


pie#n. 馅饼；饼图；爱说话的人
vt. 使杂乱


blend#vt. 混合
vi. 混合；协调
n. 混合；掺合物


harrison#n. 哈里森（男子名，哈里之子）


julie#n. 朱莉（女子名）


occasionally#adv. 偶尔；间或


cbs#abbr. 哥伦比亚广播公司（Columbia Broadcasting System）；共电式振铃设备（Central Battery Signalling）


attending#adj. （医生）主治的
v. 参加（attend的现在分词）；注意，听；照顾；[常用被动语态]（作为结果、情况）伴随


emission#n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
n. (Emission)人名；(英)埃米申


pete#n. 保险箱，银箱


spec#n. 投机；说明书；细则


finest#n. 警方（美）
adj. 好的，出色的（fine的最高级）


realty#n. 房地产；不动产


janet#abbr. 联合科研网（joint academic network ）


bow#n. 弓；鞠躬；船首
vi. 鞠躬；弯腰
vt. 鞠躬；弯腰
adj. 弯曲的
n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍


penn#abbr. 宾夕法尼亚大学（Pennsylvania）
n. (Penn)人名；(英、俄)佩恩；(柬)宾


recruiting#n. 招聘；招募
v. 招募；聘请（recruit的ing形式）


apparent#adj. 显然的；表面上的


instructional#adj. 教学的；指导的，教育的


phpbb#

autumn#n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期
adj. 秋天的，秋季的
n. (Autumn)人名；(英)奥特姆


traveling#adj. 旅行（用）的；移动的
v. 旅行（travel的现在分词形式）
n. 走步（等于walking）


probe#n. 探针；调查
vi. 调查；探测
vt. 探查；用探针探测
n. (Probe)人名；(法)普罗布


midi#n. 迷笛；中长裙；旗袍裙
n. (Midi)人名；(意)米迪


permissions#n. 许可，权限


biotechnology#n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学


toilet#n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮
vi. 梳妆，打扮
vt. 给…梳妆打扮


ranked#v. 排名；归类于（rank的过去分词）


jackets#n. 夹克衫（jacket的复数）；短上装
v. 给...穿夹克；给...装护套（jacket的第三人称单数形式）


routes#n. [计] 路由，[通信] 路径；[交] 线路


packed#adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的
v. [包装] 包装（pack的过去分词）


excited#adj. 兴奋的；激动的；活跃的
v. 激动；唤起（excite的过去分词）


outreach#vt. 超越，伸出；超出…的范围
vi. 拓广，延伸
n. 延伸，拓广；扩大服务范围
adj. 扩大服务的


helen#n. 海伦（女子名，火把、光亮的之义）


mounting#n. 装备，装配；上马；衬托纸
v. 增加（mount的ing形式）；爬上
adj. 逐渐增加的


recover#vt. 恢复；弥补；重新获得
vi. 恢复；胜诉；重新得球
n. 还原至预备姿势
n. (Recover)人名；(西)雷科韦尔


tied#v. 系（tie的过去式和过去分词）
adj. 系住的


lopez#n. 洛佩斯（姓氏）


balanced#adj. 平衡的；和谐的；安定的
v. 用天平称；保持稳定；使…相称（balance的过去分词）


prescribed#adj. 规定的


catherine#n. 凯瑟琳（女子名）


timely#adj. 及时的；适时的
adv. 及时地；早


talked#交谈


debug#vt. 调试；除错，改正有毛病部分；[军] 除去窃听器


delayed#adj. 延时的；定时的
v. 延迟（delay的过去式）


chuck#n. [机] 卡盘；抚弄；赶走；恰克（人名）
vt. 丢弃，抛掷；驱逐；轻拍


reproduced#v. 重现（reproduce的过去分词）；再生产；生育
adj. 再生的；重制的


hon#n. 爱人
n. (Hon)人名；(日)潘(姓)；(西)翁；(捷、德)霍恩；(老)洪


dale#n. 山谷；排水孔
n. 戴尔；黛尔


explicit#adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的


calculation#n. 计算；估计；计算的结果；深思熟虑


villas#n. [建] 别墅（villa的复数）
n. (Villas)人名；(西)比利亚斯；(葡)维拉斯


ebook#n. 电子书


consolidated#adj. 巩固的；统一的；整理过的
v. 合并；巩固（consolidate的过去分词形式）；统一


exclude#vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出


peeing#小便（pee的现在分词）


occasions#n. 场合；机会（occasion的复数）；理由
v. 致使；引起（occasion的第三人称单数）


brooks#n. 布鲁克斯（姓氏）


equations#n. 方程式；等式；均等；均势（equation的复数形式）


newton#n. 牛顿（英国科学家）；牛顿（力的单位）


oils#n. 油类（oil的复数）；油画颜料
v. 给…加油；融化（oil的第三人称单数）


sept#n. 氏族；家族
abbr. （Sept.）九月（September）


exceptional#adj. 异常的，例外的
n. 超常的学生


anxiety#n. 焦虑；渴望；挂念；令人焦虑的事


bingo#n. 宾戈游戏
n. (Bingo)人名；(日)备后(姓)


whilst#conj. 同时；时时，有时；当…的时候


spatial#adj. 空间的；存在于空间的；受空间条件限制的


respondents#n. 回答者，调查对象（respondent复数形式）


unto#prep. 到，直到；向（等于to）
n. (Unto)人名；(芬)温托


ceramic#adj. 陶瓷的；陶器的；制陶艺术的
n. 陶瓷；陶瓷制品


prompt#adj. 敏捷的，迅速的；立刻的
vt. 提示；促进；激起；（给演员）提白
n. 提示；付款期限；DOS命令：改变DOS系统提示符的风格
adv. 准时地


precious#adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的
n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)


minds#n. 思想；主意（mind的复数）
v. 介意；照顾；留心（mind的第三人称单数）


annually#adv. 每年；一年一次


considerations#n. 考虑；注意事项（consideration的复数形式）；体贴


scanners#n. [电子] 扫描器（scanner的复数）


atm#abbr. 异步传输模式（Asynchronous Transfer Mode）；空中交通管理（Air Traffic Management）；自动出纳机（Automatic Teller Machine）


xanax#n. 阿普唑仑（药名）；赞安诺；相呐斯（镇静剂）；性药名


pays#n. （法）国家；[劳经] 报酬（pay的复数）
v. 支付（pay的第三人称单数）
n. (Pays)人名；(法)佩伊


fingers#n. 手指头，指头（finger复数）；梳状剔除器
v. 用指弹奏（finger的第三人称单数）


sunny#adj. 阳光充足的，和煦的；快活的；性情开朗的


ebooks#

delivers#交付
递送


queensland#n. 昆士兰（澳大利亚州）


necklace#n. 项链


musicians#n. 音乐家（musician的复数）；乐师


leeds#n. 利兹市（英国城市名）


composite#n. 复合材料；合成物；菊科
adj. 复合的；合成的；菊科的
vt. 使合成；使混合


unavailable#adj. 难以获得的；不能利用的；不近便的


cedar#n. 雪松；香柏；西洋杉木
n. (Cedar)人名；(英)锡达


arranged#adj. 安排的
v. 安排；计划；准备（arrange的过去式和过去分词）


lang#abbr. 语言（language）
n. (Lang)人名；(瑞典、俄、芬、葡、塞、捷、法、德、爱沙)朗；(中)冷(广东话·威妥玛)；(英、法)兰


theaters#n. 影剧院，剧院（theater复数）


advocacy#n. 主张；拥护；辩护


raleigh#n. 罗利（美国北卡罗来纳州首府）；罗利（英国的探险家、航海家及作家）


stud#n. 种马；大头钉；饰纽；壁骨
vt. 散布；用许多饰钮等装饰
adj. 种马的；为配种而饲养的


fold#vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩
n. 折痕；信徒；羊栏
vi. 折叠起来；彻底失败


essentially#adv. 本质上；本来


designing#adj. 有计划的；狡猾的
n. 设计；阴谋
v. 计划；企图（design的现在分词）


threaded#adj. 有线状图案装饰的
v. 穿过；穿线于（thread的过去分词）


qualify#vt. 限定，修饰；使具有资格；证明…合格
vi. 取得资格，有资格


blair#n. 布莱尔（男子名）


hopes#v. 希望（hope的第三人称单数）
n. 希望（hope的复数形式）


assessments#评价


cms#abbr. 教会传教士协会（Church Missionary Society）


mason#n. 泥瓦匠；共济会会员（等于freemason）
vt. 用砖瓦砌成


diagram#n. 图表；图解
vt. 用图解法表示


burns#n. 络腮胡子
v. [外科] 烧伤（burn的第三人称单数）


pumps#n. [机] 泵；脉动（pump的复数）；抽运器；无带轻便舞鞋
v. 用泵送；抽动；汲取；盘问（pump的三单形式）


footwear#n. 鞋类


vic#n. 飞机V字队形编队
n. (Vic)人名；(英、法)维克；(西)比克


beijing#n. 北京（等于Peking或Pekin）


peoples#n. 民族（people的复数形式）；民族学
v. 使住着人；居住于；布满（people的三单形式）
n. (Peoples)人名；(英)皮普尔斯


victor#n. 胜利者
n. (Victor)人名；(俄、罗、保、匈)维克托


mario#n. 马里奥（男子名）


pos#abbr. 销售点（point-of-sale）
n. (Pos)人名；(西、捷、荷)波斯


attach#vt. 使依附；贴上；系上；使依恋
vi. 附加；附属；伴随


licenses#n. 许可（license的复数）；授权
v. 允许（license的三单形式）


utils#n. 跑龙套（util的复数）


removing#n. 消除；拆迁
v. 去除，移动（remove的分词形式）


advised#adj. 考虑过的；细想过的
v. 建议（advise的过去分词）；劝告


brunswick#n. 不伦瑞克（德国东部城市）


spider#n. 蜘蛛；设圈套者；三脚架


phys#abbr. 物理系（physics）；物理学家（physicist）；生理领域（physics）；生理盐水（physiological saline）


ranges#n. [仪] 量程，范围；[地理] 山脉（range的复数）
v. 延伸（range的第三人称单数）；排列；把…分类


pairs#n. 夫妇；一副（pair的复数）
v. 合作（pair的第三人称单数）；使…成对；为…配搭档


sensitivity#n. 敏感；敏感性；过敏


trails#n. 山径；踪迹（trail的复数）；游径
vt. 拖尾（trail的第三人称单数）
vi. 拖曳（trail的第三人称单数）


preservation#n. 保存，保留


hudson#n. 哈得孙河


isolated#adj. 孤立的；分离的；单独的；[电] 绝缘的
v. 使孤立；使绝缘；脱离（isolate的过去分词）


calgary#n. 卡尔加里（加拿大西南部城市）


interim#adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的
n. 过渡时期，中间时期；暂定


assisted#adj. 辅助的
v. 协助；援助（assist的过去式）


divine#adj. 神圣的；非凡的；天赐的；极好的
vt. 占卜；预言；用占卜勘探
vi. 占卜；预言；使用占卜勘探矿
n. 牧师；神学家
n. (Divine)人名；(英)迪万


streaming#n. 流；（英）按能力分组
v. 流动（stream的ing形式）


approve#vt. 批准；赞成；为…提供证据
vi. 批准；赞成；满意


chose#v. choose 的过去式, 选择
n. 【法律】物体；动产
n. (Chose)人名；(法)肖兹


compound#n. [化学] 化合物；混合物；复合词
adj. 复合的；混合的
v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协


intensity#n. 强度；强烈；[电子] 亮度；紧张


technological#adj. 技术的；工艺的


syndicate#n. 辛迪加；企业联合；财团
vi. 联合成辛迪加；组成企业联合组织
vt. 把…联合成辛迪加；在多家报刊上同时发表


abortion#n. 流产，堕胎，小产；流产的胎儿；（计划等）失败，夭折


dialog#n. 对话；会话


venues#n. 场地，场馆（venue复数形式）；犯罪现场，发生地点


blast#n. 爆炸；冲击波；一阵
vi. 猛攻
vt. 爆炸；损害；使枯萎
n. (Blast)人名；(德)布拉斯特


wellness#n. 健康


calcium#n. [化学] 钙


newport#n. 新港；纽波特（美国罗得岛之避暑胜地）


antivirus#n. 反病毒程序；抗病毒素


addressing#n. 寻址，定址；访问


pole#n. 杆；极点；电极
vt. 用竿支撑
n. (Pole)人名；(英)波尔；(俄)波列；(塞)波莱


discounted#adj. 已贴现的；已折扣的
v. 打折扣（discount的过去分词）；不重视


indians#n. 印第安人；印度人（Indian的复数）


shield#n. 盾；防护物；保护者
vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫
vi. 防御；起保护作用
n. (Shield)人名；(英)希尔德


harvest#n. 收获；产量；结果
vt. 收割；得到
vi. 收割庄稼


membrane#n. 膜；薄膜；羊皮纸


prague#n. 布拉格（前捷克斯洛伐克首都）


previews#n. 试映，首映（preview的复数）；预演；电影预告片


bangladesh#n. 孟加拉国（亚洲国家）


constitute#vt. 组成，构成；建立；任命


locally#adv. 局部地；在本地


concluded#v. 结束；推断；作结论（conclude的过去分词）
adj. 推论的


pickup#n. 收集，整理；小卡车；拾起；搭车者；偶然结识者
n. (Pickup)人名；(英)皮卡普


desperate#adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的


mothers#n. 母亲；根源（mother的复数）
v. 生下；母亲般照管；承认自己为…的母亲（mother的三单形式）


nascar#abbr. 全国运动汽车竞赛协会（National Association of Stock Car Auto Racing）


iceland#n. 冰岛（欧洲岛名，在大西洋北部，近北极圈）


demonstration#n. 示范；证明；示威游行


governmental#adj. 政府的；政治的；统治上的


manufactured#adj. 制造的，已制成的
v. 制造，加工（manufacture的过去式）


candles#n. [轻] 蜡烛，烛台（candle复数形式）


graduation#n. 毕业；毕业典礼；刻度，分度；分等级


mega#n. 百万
adj. 许多；宏大的
adv. 非常
n. (Mega)人名；(葡、意、捷、塞)梅加


bend#vt. 使弯曲；使屈服；使致力；使朝向
vi. 弯曲，转弯；屈服；倾向；专心于
n. 弯曲
n. (Bend)人名；(瑞典)本德


sailing#n. 航行，航海；启航；航海术
adj. 航行的
v. 航行，起航（sail的现在分词形式）


variations#n. 变奏曲，变更；[生物] 变种（variation的复数形式）


moms#abbr. 密西根数学系统（Michigan's Own Mathematical System）


sacred#adj. 神的；神圣的；宗教的；庄严的


addiction#n. 上瘾，沉溺；癖嗜


morocco#n. 摩洛哥（非洲一国家名）；[皮革] 摩洛哥皮革


chrome#n. 铬，铬合金；铬黄；谷歌浏览器


tommy#n. 实物工资制；定位销钉
n. (Tommy)人名；(英、瑞典、法)汤米


springfield#n. 斯普林菲尔德（美伊利诺斯州首府）


refused#adj. 遭拒绝的
v. 拒绝（refuse的过去式和过去分词）


brake#vi. 刹车
n. 闸，刹车；阻碍
vt. 刹车
n. (Brake)人名；(英)布雷克；(德)布拉克


exterior#adj. 外部的；表面的；外在的
n. 外部；表面；外型；外貌


greeting#n. 问候，招呼；祝贺
v. 致敬，欢迎（greet的现在分词）


ecology#n. 生态学；社会生态学


oliver#n. 奥利弗（男子名）


congo#n. 刚果（位于非洲中部）


glen#n. 峡谷；幽谷


botswana#n. 博茨瓦纳（非洲中南部国家）


nav#abbr. 资产净值（net asset value）


delays#n. 延迟；延期（delay的复数）
v. 延误（delay的单数第三人称）；推迟


synthesis#n. 综合，[化学] 合成；综合体


olive#n. 橄榄；橄榄树；橄榄色
adj. 橄榄的；橄榄色的
n. (Olive)人名；(英)奥利芙(女子教名)


undefined#adj. 不明确的；未下定义的


unemployment#n. 失业；失业率；失业人数


cyber#adj. 网络的，计算机的


verizon#n. 威瑞森（全成威瑞森无线通讯，是美国第一家提供320万像素照相手机配套销售的无线营运商）


scored#adj. 折叠的；刮伤的
v. 在…上刻痕；牢记…的宿怨；得到…的分数（score的过去分词）


enhancement#n. 增加；放大


newcastle#n. 纽卡斯尔（英国港市）


clone#n. 克隆；无性系；无性繁殖；靠营养生殖而由母体分离繁殖的植物
vt. 无性繁殖，复制


dicks#n. 迪克斯（男子名）


velocity#n. 【物】速度


lambda#n. 希腊字母的第11个
n. (Lambda)人名；(瑞典)兰布达


relay#vi. 转播；接替
n. [电] 继电器；接替，接替人员；驿马
vt. 转播；使接替；分程传递


composed#adj. 镇静的；沉着的
v. 组成；作曲（compose的过去分词）；著作


tears#n. 眼泪；泪水（tear复数形式）
v. 流泪；撕裂（tear的三单形式）
n. (Tears)人名；(英)蒂尔斯


performances#n. 演出；[法] 履行（performance的复数形式）


oasis#n. 绿洲；舒适的地方；令人宽慰的事物
n. (Oasis)人名；(英)奥西斯


baseline#n. 基线；底线


cab#n. 驾驶室；出租汽车；出租马车
vi. 乘出租马车（或汽车）


angry#adj. 生气的；愤怒的；狂暴的；（伤口等）发炎的


societies#n. 社会；会社（society的复数）；群集


silicon#n. [化学] 硅；硅元素


brazilian#adj. 巴西的；巴西人的
n. 巴西人


identical#adj. 同一的；完全相同的
n. 完全相同的事物


petroleum#n. 石油


compete#vi. 竞争；比赛；对抗


ist#abbr. 胰岛素休克疗法（insulin shock therapy）；星际航行（Interplanetary Space Travel）；独立悬挂减震系统（Independent Suspension Technology）


norwegian#adj. 挪威的；挪威人的；挪威语的
n. 挪威人；挪威语


lover#n. 爱人，恋人；爱好者
n. (Lover)人名；(英)洛弗
n. 小三；第三者


belong#vi. 属于，应归入；居住；适宜；应被放置


honolulu#n. 火奴鲁鲁（即“檀香山”，美国夏威夷州的首府和港市）


beatles#n. 披头士合唱（摇滚乐队）


lips#n. 嘴唇（lip的复数）
v. 用嘴唇接触；轻轻说出（lip的三单形式）
n. (Lips)人名；(德、法、荷)利普斯


retention#n. 保留；扣留，滞留；记忆力；闭尿


exchanges#n. 交易所， 票据交换总额；市场，外币兑换（exchange 复数形式）


pond#vt. 筑成池塘
vi. 筑成池塘
n. 池塘
n. (Pond)人名；(英、法)庞德


rolls#n. 滚动（roll的复数）；面包卷；捆；卷轴；辊碎机
v. 滚动；行驶；盘旋；辗；使左右摇晃；运转（roll的三单形式）


thomson#n. 汤姆森（①姓氏 ②Sir George Paget， 1892-1975， 英国物理学家， 曾获1937年诺贝尔物理学奖 ③Sir Joseph John， 1856-1940， 英国物理学家， 曾获1906年诺贝尔物理学奖）


barnes#n. 巴尔内斯（姓氏）


soundtrack#n. 声带；声道；声迹；电影配音


wondering#adj. 疑惑的；觉得奇怪的
v. 想知道（wonder的ing形式）；惊奇


malta#n. 马尔他（欧洲岛国）


daddy#n. 爸爸


ferry#n. 渡船；摆渡；渡口
vt. （乘渡船）渡过；用渡船运送；空运
vi. 摆渡；来往行驶
n. (Ferry)人名；(法、德、英、印尼)费里


rabbit#n. 兔子，野兔
vt. 让…见鬼去吧
vi. 猎兔


profession#n. 职业，专业；声明，宣布，表白


seating#n. 就座；座位数
v. 为…领座；为…提供座位（seat的ing形式）


dam#v. 控制；筑坝
n. [水利] 水坝；障碍
n. (Dam)人名；(英、法、丹、德、瑞典)达姆；(老)丹


cnn#abbr. 美国有线电视新闻网络（Cable News Network）


separately#adv. 分别地；分离地；个别地


physiology#n. 生理学；生理机能


lil#abbr. 国际月球实验室（Lunar International Laboratory）
n. (Lil)人名；(德)利尔


collecting#聚集
收集（collect的现在分词）


das#abbr. 数据收集台（Data Acquisition Station）
n. (Das)人名；(土)达什；(法、德、印、尼、巴基)达斯


exports#n. 出口商品；输出额


omaha#n. 奥马哈；奥马哈市（美国内布拉斯加州）；美国奥马哈族印第安人


tire#vi. 疲劳；厌倦
vt. 使…疲倦；使…厌烦
n. 轮胎；头饰
n. (Tire)人名；(土)蒂雷


participant#adj. 参与的；有关系的
n. 参与者；关系者


scholarships#n. 奖学金
学问成就


recreational#adj. 娱乐的，消遣的；休养的


dominican#adj. 多明尼加共和国的
n. 多明尼加共和国的居民


chad#n. [计] 孔屑


electron#n. 电子


loads#n. [电] 负载，[电] 负荷（load的复数）；货载量
v. 负担；装货（load的第三人称单数）


friendship#n. 友谊；友爱；友善
n. (Friendship)人名；(英)弗兰德希普


heather#adj. 杂色的；似石南的
n. 石南属植物
n. (Heather)人名；(英)希瑟


passport#n. 护照，通行证；手段


motel#n. 汽车旅馆
n. (Motel)人名；(德)莫特尔


unions#n. 工会；联合（union的复数）


treasury#n. 国库，金库；财政部；宝库


warrant#n. 根据；证明；正当理由；委任状
vt. 保证；担保；批准；辩解


sys#abbr. 系统文件（计算机文件扩展名）
n. (Sys)人名；(捷)西斯


solaris#n. （电影名称）飞向太空，索拉里斯星球；SUN微系统公司开发的一种网络操作系统


frozen#adj. 冻结的；冷酷的
v. 结冰（freeze的过去分词）；凝固；变得刻板


occupied#adj. 已占用的；使用中的；无空闲的
v. 占有（occupy的过去分词）


josh#vi. 戏弄
vt. 戏弄
n. 玩笑
n. (Josh)人名；(英、印、巴基)乔希(男子教名 Josiah 的简称)


royalty#n. 皇室；版税；王权；专利税


scales#n. 天平；磅秤；鳞屑；缩放
n. (Scales)人名；(英)斯凯尔斯


rally#vi. 团结；重整；恢复；（网球等）连续对打
vt. 团结；集合；恢复健康、力量等
n. 集会；回复；公路赛车会
n. (Rally)人名；(罗)拉利


observer#n. 观察者；[天] 观测者；遵守者


sunshine#n. 阳光；愉快；晴天；快活
n. (Sunshine)人名；(英)森夏恩


strain#n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘
vi. 拉紧；尽力
vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
n. (Strain)人名；(英)斯特兰
n. （植物、动物的）品种；种类


drag#vt. 拖累；拖拉；缓慢而吃力地行进
vi. 拖曳；缓慢而吃力地行进
n. 拖；拖累
n. (Drag)人名；(匈)德劳格


ceremony#n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼


somehow#adv. 以某种方法；莫名其妙地


arrested#adj. 逮捕的；被捕的；被拘留的
vt. [法] 逮捕；[法] 拘留；阻止（arrest的过去分词）
vi. [法] 逮捕；[法] 拘留；遏止（arrest的过去分词）


expanding#adj. 扩大的；扩展的
v. 扩大，扩展（expand的现在分词形式）；使膨胀，详述


provincial#adj. 省的；地方性的；偏狭的
n. 粗野的人；乡下人；外地人


investigations#n. 调查（investigation的复数）


icq#abbr. 网路呼叫器（一种网络通讯软件，等于I Seek You）


ripe#adj. 熟的，成熟的；时机成熟的
n. 里佩（Ripe，意、瑞典人名）


yamaha#n. 雅马哈（山叶）商标


rely#vi. 依靠；信赖


medications#n. 药物（medication的复数形式）；药物治疗


hebrew#n. 希伯来人，犹太人；希伯来语
adj. 希伯来语的；希伯来人的


gained#v. 获得，得到（gain的过去式）；增进


rochester#n. 罗契斯特市（美国明尼苏达州一城市）；罗契斯特市（美国纽约州港市）；罗契斯特市（英国东南部一城市）


dying#adj. 临终的，垂死的
n. 死，死亡
v. 死，死亡；枯萎；失去活力（die的ing形式）


laundry#n. 洗衣店，洗衣房；要洗的衣服；洗熨；洗好的衣服


stuck#v. 刺（stick的过去式）
adj. 被卡住的；不能动的
n. (Stuck)人名；(德)施图克；(英)斯塔克


solomon#n. 所罗门（男子名）；所罗门（古以色列国王大卫之子，以智慧著称）；大智者，聪明人


placing#n. 出售；铺设；得名次的人或物；私募资金
v. 放置（place的ing形式）


stops#n. 站点；停靠站（stop的复数）


homework#n. 家庭作业，课外作业


adjust#vt. 调整，使…适合；校准
vi. 调整，校准；适应


assessed#v. 对…进行评估（assess过去时形式）


advertiser#n. 广告客户；刊登广告的人


enabling#adj. 授权的
v. 使能够；授权给（enable的现在分词）


encryption#n. 加密；加密术


filling#n. 填充；填料
v. 填满；遍及（fill的ing形式）
n. (Filling)人名；(瑞典)菲林


downloadable#adj. 可下载的


sophisticated#adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的
v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）


imposed#adj. 强加的；施加的；应用的
v. 欺骗（impose的过去分词）；把…强加于


silence#n. 沉默；寂静；缄默；不谈；无声状态
vt. 使沉默；使安静；压制；消除噪音
int. 安静！；别作声！


scsi#abbr. 小型计算机系统接口


focuses#n. 重点（focuse的复数）；焦点
v. 集中（focus的三单形式）；使聚焦；调节焦距


soviet#adj. 苏联的；苏维埃的；委员会的
n. 苏维埃（代表会议）；委员会；代表会议


possession#n. 拥有；财产；领地；自制；着迷


laboratories#n. 实验室（laboratory的复数）


treaty#n. 条约，协议；谈判


vocal#adj. 歌唱的；声音的，有声的
adj. 直言不讳的
n. 声乐作品；元音
n. Vocal)人名；(西)博卡尔


trainer#n. 助理教练；训练员；驯马师；飞行练习器；运动鞋
n. (Trainer)人名；(英、德)特雷纳


organ#n. 器官；机构；风琴；管风琴；嗓音；阴茎
n. （Organ）人名；（英）奥根


stronger#adj. 更强壮的


volumes#n. [物] 体积，[物] 容量（volume复数）；[计][图情] 卷


advances#n. 前进（advance的复数）；预付款；求爱
v. 提出；使前进；提前（advance的三单形式）


vegetables#n. [园艺] 蔬菜（vegetable的复数形式）；菜类


lemon#adj. 柠檬色的
n. 柠檬
n. (Lemon)人名；(英、德、捷、瑞典)莱蒙；(法)勒蒙


toxic#adj. 有毒的；中毒的


dns#abbr. 域名服务器（Domain Name Server）；十进位计数制（Dicimal Number System）


thumbnails#n. 拇指甲（thumbnail的复数形式）


darkness#n. 黑暗；模糊；无知；阴郁


pty#abbr. 巴拿马城（Panama City）；伪终端（ Pseudo-Terminal Utilities）；节目类型（Program Type）


nuts#adj. 发狂的；热衷的；狂热的
int. 胡说；呸
n. 坚果；螺母（nut的复数）；核心
v. 采坚果；用头撞（nut的三单形式）


nail#vt. 钉；使固定；揭露
n. [解剖] 指甲；钉子
n. (Nail)人名；(法)纳伊；(土、阿拉伯、罗)纳伊尔


bizrate#

vienna#n. 维也纳（奥地利首都）


implied#vt. 暗示；意味（imply的过去式）
adj. 含蓄的；暗指的


span#n. 跨度，跨距；范围
vt. 跨越；持续；以手指测量
n. (Span)人名；(捷)斯潘


stanford#n. 斯坦福（姓氏，男子名）；斯坦福大学（美国一所大学）


sox#n. （美）短袜；鞋垫；喜剧（sock的复数）


stockings#n. 长袜，球袜；丝袜


joke#n. 玩笑，笑话；笑柄
vt. 开…的玩笑
vi. 开玩笑
n. (Joke)人名；(英)乔克；(塞)约凯


respondent#adj. 回答的；应答的
n. [法] 被告；应答者


packing#n. 包装；填充物
v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式）


statute#n. [法] 法规；法令；条例


rejected#adj. 被拒的；不合格的
v. 拒绝，驳回（reject的过去分词形式）


satisfy#vi. 令人满意；令人满足
vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴


destroyed#adj. 被毁，毁坏；遭破坏的
v. 破坏（destroy的过去分词）


shelter#n. 庇护；避难所；遮盖物
vt. 保护；使掩蔽
vi. 躲避，避难
n. (Shelter)人名；(英)谢尔特


chapel#n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜
adj. 非国教的
n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔


gamespot#一个大型的游戏网站名


manufacture#n. 制造；产品；制造业
vt. 制造；加工；捏造
vi. 制造


layers#n. 图层面板，图层集合（layer复数形式）；层面板


wordpress#n. 博客系统（软件名）


guided#adj. 有指导的；有向导的
v. 指导（guide的过去分词）


vulnerability#n. 易损性；弱点


accountability#n. 有义务；有责任；可说明性


celebrate#vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式


accredited#v. 认可（accredit的过去分词形式）
adj. 公认的；可信任的


appliance#n. 器具；器械；装置


compressed#adj. 被压缩的；扁平的


bahamas#n. 巴哈马群岛（拉丁美洲国家）


powell#n. 鲍威尔（英国物理学家）


mixture#n. 混合；混合物；混合剂


bench#n. 长凳；工作台；替补队员
vt. 给…以席位；为…设置条凳
n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克


univ#abbr. 综合性大学（university）；宇宙的（universal）


tub#n. 浴盆；桶
vt. 把…装入桶；为…洗盆浴
vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗


rider#n. 骑手；附文；扶手
n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔


scheduling#n. 时序安排，行程安排
v. 把…列入计划；为…制定时间表（schedule的现在分词）


radius#n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯


perspectives#n. [数] 透视，远景，看法；构面；观点展示（perspective的复数形式）


mortality#n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运


logging#n. 记录；伐木工作
v. 把…锯成段木；砍伐树木（log的ing形式）


hampton#n. 汉普顿（姓氏）


christians#n. 基督徒（Christian的复数）


borders#n. [地理] 边界；边缘地区（border的复数）
v. 毗连；邻接；给…镶边（border的第三人称单数）


therapeutic#adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的
n. 治疗剂；治疗学家


pads#n. [机] 衬垫（pad的复数）；波纹细丝带，眼镜丝带
v. 填塞；拉长；使声音低沉（pad的第三人称单数）


butts#n. 短硬黄麻根纤维；臀部粪污毛；笑柄；粗端；大桶（butt的复数）
v. 踩熄或捻熄香烟等；使邻接；平整圆木等的末端；顶撞（butt的三单形式）
n. (Butts)人名；(英)巴茨


inns#abbr. 国际神经网络协会（International Nerve Network Society）
n. (Inns)人名；(英)英斯


bobby#n. 警察
n. (Bobby)人名；(英)博比


impressive#adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的


sheep#n. 羊，绵羊；胆小鬼


accordingly#adv. 因此，于是；相应地；照著


architect#n. 建筑师
缔造者


railroad#vt. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱
vi. 在铁路工作；乘火车旅行；筑铁路
n. 铁路；铁路公司


lectures#n. 演讲，讲演（lecture复数形式）
v. 向…讲演；训斥（lecture的第三人称单数）


challenging#adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的
v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）


wines#n. [食品] 葡萄酒；令人沉醉的东西（wine的复数）
v. 以葡萄酒招待；喝葡萄酒（wine的第三人称单数）
n. (Wines)人名；(英)瓦恩斯


nursery#n. 苗圃；托儿所；温床


harder#adj. 更难的；更努力的；更坚固的（hard的比较级）
n. (Harder)人名；(英、德、瑞典)哈德


cups#n. 杯子（cup的复数形式）；拨火罐（器具）


ash#n. 灰；灰烬
n. (Ash)人名；(英、俄、捷)阿什


microwave#n. 微波


cheapest#adj. 最便宜的（cheap的最高级形式）


accidents#n. [安全] 事故（accident的复数）；[安全] 意外事故


travesti#

relocation#n. 重新安置；再布置；变换布置


stuart#n. 斯图尔特（男子名，等于Stewart）；英国斯图亚特王室


contributors#n. 贡献者；参与者；编著者（contributor的复数形式）


salvador#n. 萨尔瓦多（巴西东部港市）


ali#n. 阿里


salad#n. 色拉；尤指莴苣
n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德


monroe#n. 门罗（男子名）；门罗（美国第五任总统）


tender#adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的
n. 偿付，清偿；看管人；小船
vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
vi. 投标；变柔软


violations#n. 违反，妨碍；违规或不雅行为（violation的复数形式）


foam#n. 泡沫；水沫；灭火泡沫
vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动
vt. 使起泡沫；使成泡沫状物


temperatures#n. [物] 温度（temperature复数）


paste#vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘
n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
n. (Paste)人名；(法)帕斯泰


clouds#n. 云彩，白云（cloud复数形式）
v. 使暗淡（cloud的第三人称单数形式）；使布满阴云


competitions#n. 比赛，[生态] 竞争（competition的复数形式）


discretion#n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到


tft#abbr. 薄膜晶体管，薄膜工艺（thin film transistor）


tanzania#n. 坦桑尼亚（东非国家）


preserve#vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎
n. 保护区；禁猎地；加工成的食品；（某人或群体的）专门活动


jvc#n. 日本胜利公司


poem#n. 诗


unsigned#adj. 无符号的；未签名的


staying#n. 刚性结合；撑法；加劲；[机] 拉线
v. 停留（stay的ing形式）


cosmetics#n. [化工] 化妆品（cosmetic的复数）；装饰品
v. 用化妆品打扮（cosmetic的三单形式）


easter#n. 复活节


theories#n. 理论（theory的复数形式）


repository#n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团


praise#n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜
vt. 赞美，歌颂；表扬
vi. 赞美；赞扬


jeremy#n. 杰里米（男子名）


venice#n. 威尼斯（意大利港市）


concentrations#n. 关注点；[土壤] 浓聚物（concentration的复数）


estonia#n. 爱沙尼亚


christianity#n. 基督教；基督教精神，基督教教义


veteran#n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员
adj. 经验丰富的；老兵的


streams#n. 数据流，流控制（stream复数形式）
v. 流淌；急驶；使…飘扬（stream的第三人称单数）
n. (Streams)人名；(英)斯特里姆斯


landing#n. 登陆；码头；楼梯平台
v. 登陆（land的ing形式）
n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁


signing#n. 签署；签字
v. 签字；写下；示意（sign的ing形式）


executed#v. 履行（execute的过去分词）
adj. 已执行的；已生效的


katie#n. 卡蒂（女子名，等于Kate）


negotiations#n. 谈判（negotiation的复数）；磋商


realistic#adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的


cgi#abbr. [计] 公共网关接口（Common Gateway Interface）；电脑图像界面（Computer Graphics Interface）


showcase#n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西
vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列


integral#adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的
n. 积分；部分；完整


asks#vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价（ask的第三人称单数）
vi. 问，询问；要求（ask的第三人称单数）


relax#vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈


namibia#n. 纳米比亚（非洲西南部国家）


generating#adj. 产生的；生成的
n. 产生；发生
v. [计] 生成；引起（generate的现在分词）


christina#n. 克里斯蒂娜（女子名）


congressional#adj. 国会的；会议的；议会的


synopsis#n. 概要，大纲


hardly#adv. 几乎不，简直不；刚刚


prairie#n. 大草原；牧场


reunion#n. 重聚；（班级或学校的）同学会，同窗会


composer#n. 作曲家；作家，著作者；设计者


bean#n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西
vt. 击…的头部
n. (Bean)人名；(英)比恩


sword#n. 刀，剑；武力，战争
n. (Sword)人名；(英)索德


absent#adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的
vt. 使缺席


photographic#adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的


sells#v. 卖；背叛，经营（sell第三人称形式）
n. (Sells)人名；(英)塞尔斯


ecuador#n. 厄瓜多尔（位于拉丁美洲）


hoping#v. 希望（hope的ing形式）


accessed#[计] 存取


spirits#n. 态度（spirit的复数）；精力
v. 使振作（spirit的第三人称单数形式）


modifications#n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification的复数）


coral#n. 珊瑚；珊瑚虫
adj. 珊瑚的；珊瑚色的
n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔


pixel#n. （显示器或电视机图象的）像素（等于picture element）


float#vt. 使漂浮；实行
vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施
n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
n. (Float)人名；(英)弗洛特


colin#n. 科林（男子名）


bias#n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率
vt. 使存偏见
adj. 偏斜的
adv. 偏斜地
n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯


imported#输入，[贸易] 进口（import的过去式和过去分词）


paths#n. 路径（path的复数）


bubble#n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶
vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声
vt. 使冒泡；滔滔不绝地说


por#abbr. 返回后付款（pay on return）
n. (Por)人名；(柬)波；(塞、捷)波尔；(中)播(广东话·威妥玛)


acquire#vt. 获得；取得；学到；捕获


contrary#adj. 相反的；对立的
adv. 相反地
n. 相反；反面


millennium#n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代


tribune#n. 护民官；讲坛；看台；公民权利保护者


vessel#n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔


acids#n. [化学] 酸，酸类；有酸味的东西（acid的复数）


focusing#v. 使聚焦；集中；[光][摄] 调焦；注视（focus的ing形式）


viruses#n. [病毒] 病毒；病霉（virus的复数）


cheaper#adj. 成本更低，比较便宜的


admitted#adj. 公认的；被承认了的
v. 承认（admit的过去分词）


dairy#n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业
adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的


admit#vt. 承认；准许进入；可容纳
vi. 承认；容许


mem#n. 分配信息（显示随机存取存贮器的分配信息）
n. (Mem)人名；(葡)梅姆


fancy#n. 幻想；想象力；爱好
adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的
vt. 想象；喜爱；设想；自负
vi. 幻想；想象
n. (Fancy)人名；(法)方西


equality#n. 平等；相等；[数] 等式


samoa#n. 萨摩亚（南太平洋中部一群岛）


achieving#取得
实现


tap#vt. 轻敲；轻打；装上嘴子
vi. 轻拍；轻击；轻叩
n. 水龙头；轻打
n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔
vt. 采用，利用


stickers#n. [轻] 尖刀，贴纸；[胶粘] 粘着剂（sticker的复数形式）


fisheries#n. 渔业；渔场（fishery的复数）；捕鱼术；渔业公司


exceptions#n. 免责条款（exception的复数形式）


reactions#n. [生理][化学][医] 反应（reaction的复数）


leasing#n. 租赁；（苏）谎言
v. 出租（lease的ing形式）


lauren#n. 劳伦（姓氏）


beliefs#n. 信仰；信念（belief的复数）


macromedia#n. 大媒体


companion#n. 同伴；朋友；指南；手册
vt. 陪伴
n. (Companion)人名；(英)康帕宁


squad#n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）
vt. 把…编成班；把…编入班


analyze#vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）


ashley#n. 艾希莉（人名）


scroll#n. 卷轴，画卷；名册；卷形物
vi. 成卷形
vt. 使成卷形


relate#vt. 叙述；使…有联系
vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系


divisions#分部；分类；分格；学部


swim#vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕
vt. 游过；使浮起
n. 游泳；漂浮；眩晕
adj. 游泳时穿戴的


wages#n. [劳经] 工资；报酬（wage的复数形式）
v. 开展（运动等）（wage的第三人称单数形式）


additionally#adv. 此外；又，加之


suffer#vt. 遭受；忍受；经历
vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害
n. (Suffer)人名；(意)苏费尔


forests#n. 森林；森林经济（forest的复数形式）


fellowship#n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位


nano#n. 纳；毫微
n. (Nano)人名；(英)内诺；(意、西、阿尔巴)[计量] 纳诺；(日)梛野(姓)


invalid#adj. 无效的；有病的；残疾的
n. 病人；残疾者
vt. 使伤残；使退役
vi. 变得病弱；因病而奉命退役


concerts#n. 音乐会；演唱会；（音）协奏曲（concert的复数）；合奏（曲）


martial#adj. 军事的；战争的；尚武的
n. (Martial)人名；(法)马夏尔


males#n. 雄性（male的复数）；壮丁
n. (Males)人名；(罗)马莱斯


victorian#adj. 维多利亚女王时代的；英国维多利亚女王时代的
n. 维多利亚时代；维多利亚女王时代的人


retain#vt. 保持；雇；记住


execute#vt. 实行；执行；处死


tunnel#n. 隧道；坑道；洞穴通道
vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道
vi. 挖掘隧道；打开通道


genres#n. 流派（genre的复数）；体裁；种类


cambodia#n. 柬埔寨（位于亚洲）


patents#n. [专利] 专利（patent的复数形式）；专利权


copyrights#n. [法] 版权（copyright的复数）；[法] 著作权
v. 保护版权；为…取得版权（copyright的第三人称单数）


chaos#n. 混沌，混乱
n. (Chaos)人名；(西)查奥斯


lithuania#n. 立陶宛


mastercard#n. 万事达信用卡


wheat#n. 小麦；小麦色
n. (Wheat)人名；(英)惠特


chronicles#n. 历代记（旧约）


obtaining#n. 得到，获取
v. 得到（obtain的现在分词）


beaver#n. 海狸；海狸皮毛
n. (Beaver)人名；(英)比弗


updating#n. 更新
v. 更新（update的ing形式）


distribute#vt. 分配；散布；分开；把…分类


readings#n. 读物；文本；朗读（reading的复数）


decorative#adj. 装饰性的；装潢用的


kijiji#n. 客齐集


confused#adj. 困惑的；混乱的；糊涂的
v. 困惑（confuse的过去式）


compiler#n. 编译器；[计] 编译程序；编辑者，汇编者


enlargement#n. 放大；放大的照片；增补物


eagles#n. 老鹰乐队，鹰；老鹰（eagle复数形式）
n. (Eagles)人名；(英)伊格尔斯


bases#n. 基础（base的复数形式）；根据；主要成分
n. (Bases)人名；(西)巴塞斯


vii#num. 罗马数字7


accused#n. 被告
adj. 被控告的
v. 指责；控告（accuse的过去式）


bee#n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
n. (Bee)人名；(赤几)贝埃；(东南亚国家华语)美；(英)比(女子教名Beatrix和Beatrice的昵称)


campaigns#n. 活动；竞选（campaign的复数）
v. 参加战役；参加竞选（campaign的第三人称单数形式）


unity#n. 团结；一致；联合；个体
n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂


loud#adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的
adv. 大声地，高声地，响亮地
n. (Loud)人名；(英)劳德


conjunction#n. 结合；[语] 连接词；同时发生


bride#n. 新娘；姑娘，女朋友
n. (Bride)人名；(英)布赖德；(法)布里德


rats#int. 胡说；瞎扯
n. [脊椎] 鼠；卑鄙之人（rat的复数）
v. 捕鼠；出卖（rat的三单形式）
n. (Rats)人名；(俄)拉茨


defines#v. 定义；规定；详述；表明特征（define的三单形式）


airports#n. [航] 机场；[航] 航空港（airport的复数形式）


instances#n. 相依物体，例子；实体（instance的复数）
v. 举例说明（instance的第三人称单数形式）


indigenous#adj. 本土的；土著的；国产的；固有的


begun#v. 开始（begin的过去分词）
n. (Begun)人名；(俄)别贡；(英)贝根


cfr#abbr. 运费在内条件（Cost and Freight）；未来研究中心（Center for Future Research）


brunette#n. 浅黑肤色的女人
adj. 深色的


packets#n. [计] 数据包；[贸易] 小包（packet的复数）；小捆
v. 把…包起来（packet的单三形式）


anchor#n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播
vt. 抛锚；使固定；主持节目
vi. 抛锚
adj. 末棒的；最后一棒的


socks#n. 袜子（sock的复数）


validation#n. 确认；批准；生效


parade#n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场
vt. 游行；炫耀；列队行进
vi. 游行；炫耀；列队行进
n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德


corruption#n. 贪污，腐败；堕落


stat#n. 静；斯达（放射性强度单位）


trigger#vt. 引发，引起；触发
vi. 松开扳柄
n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
n. (Trigger)人名；(英)特里杰


incentives#n. 激励；奖励；诱因（incentive的复数形式）；奖励措施


cholesterol#n. [生化] 胆固醇


gathered#v. v.聚集（gather的过去分词）；集中


essex#n. 艾塞克斯（英国英格兰东南部的郡）


slovenia#n. 斯洛文尼亚（南斯拉夫一共和国）


notified#通知


differential#adj. 微分的；差别的；特异的
n. 微分；差别


beaches#n. [海洋] 海滩；[海洋] 海滨（beach的复数形式）


folders#n. [轻] 文件夹，方法；折页，档案夹（folder复数形式）


dramatic#adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的


surfaces#n. 表面；曲面（surface的复数）
v. 使…成平面（surface的第三人称单数形式）


terrible#adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的
adv. 很，非常


routers#n. [计] 路由器（router的复数）


cruz#n. （西）克鲁兹（男子名）


pendant#n. 下垂物，垂饰


dresses#n. [服装] 连衣裙；女装（dress的复数形式）
v. 穿著（dress的第三人称单数形式）


baptist#n. 施洗者约翰，施洗者；浸信会教友


scientist#n. 科学家


starsmerchant#

hiring#n. 雇用；租用
v. 雇用（hire的ing形式）


clocks#n. 钟表；[仪] 时钟（clock的复数）
v. 为…计时（clock的三单形式）


arthritis#n. [外科] 关节炎


bios#abbr. 基本输入/输出系统Basic Input / Output System）
n. (Bios)人名；(法)比奥斯


females#adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的
n. 女人；[动] 雌性动物


wallace#n. 华莱士（男子名）


nevertheless#adv. 然而，不过；虽然如此
conj. 然而，不过


reflects#反照
反射


taxation#n. 课税，征税；税款


fever#n. 发烧，发热；狂热
vt. 使发烧；使狂热；使患热病
vi. 发烧；狂热；患热病


pmc#abbr. 生产计划与物料控制（Product Material Control）；个人移动通信（Panasonic Mobile Communications）


cuisine#n. 烹饪，烹调法
n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳


surely#adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地


practitioners#n. 实践者；开业者；实习者（practitioner的复数）


transcript#n. 成绩单；抄本，副本；文字记录


myspace#“我的空间”，美国在线社交网站名称


theorem#n. [数] 定理；原理


inflation#n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡


thee#pron. 你（古英语thou的宾格）
n. (Thee)人名；(德)特厄


ruth#n. 露丝（女子名）；路得；路得记


pray#vt. 祈祷；恳求；央求
vi. 祈祷；请；恳求
n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷


stylus#n. 铁笔；唱针；尖笔；药笔剂


compounds#n. 混合物，化合物；大院（compound的复数形式）


pope#n. 教皇，罗马教皇；权威，大师


drums#n. 鼓；鼓声（drum的复数）
v. 打鼓（drum的第三人称单数）


contracting#adj. 缔约的；承包的；收缩的


arnold#n. 阿诺德（男子名）


structured#adj. 有结构的；有组织的
v. 组织；构成（structure的过去分词）；建造


reasonably#adv. 合理地；相当地；适度地


jeep#n. 吉普车


chicks#n. 小鸡（chick的复数形式）；雏鸡


bare#adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
vt. 露出，使赤裸
n. (Bare)人名；(英)贝尔


hung#v. 悬挂；垂落（hang的过去式和过去分词）
n. (Hung)人名；(老)亨；(中)洪(普通话·威妥玛)；(朝)兴；(东南亚国家华语)勋


cattle#n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
n. (Cattle)人名；(意)卡特莱


mba#abbr. 工商管理学硕士（Master of Business Administration）；海洋生物协会（Marine Biological Association）；主要战区（Main Battle Area）
n. (Mba)人名；(加蓬、赤几、多哥)姆巴


radical#adj. 激进的；根本的；彻底的
n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数


graduates#n. 毕业生（graduate的复数形式）；招生数
v. 毕业；定等级， 分级（原形为graduate）


rover#n. 漫游者；流浪者；漂泊者
n. (Rover)人名；(英)罗弗；(意)罗韦尔


recommends#推荐
建议
使有优势
被推崇的


controlling#n. 控制
v. 控制；管理（control的ing形式）；验证


treasure#n. 财富，财产；财宝；珍品
vt. 珍爱；珍藏
n. (Treasure)人名；(英)特雷热


reload#vi. 重新装；再装填弹药
vt. 再装


distributors#n. 经销商，[电] 分电器；配销商，分销商


flame#n. 火焰；热情；光辉
v. 焚烧；泛红
n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅


levitra#

tanks#n. [军] 坦克；贮水池；大容器（tank的复数）
v. 把…储在容器；打败；乘坦克行进（tank的三单形式）


assuming#adj. 傲慢的；不逊的；僭越的
v. 假设（assume的ing形式）


monetary#adj. 货币的；财政的


elderly#adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的


pit#n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众
vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
vi. 凹陷；起凹点
n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必


arlington#n. 阿林顿（美国马萨诸塞州一城市）；阿林顿国家公墓（National Cemetery，在弗吉尼亚州）


mono#adj. 单声道的（唱片等的，等于mononucleosis）
n. 单声道放音
n. (Mono)人名；(西、印)莫诺


particles#n. 微粒，粒子；粒子系统；碎木料（particle的复数形式）


floating#adj. 流动的；漂浮的，浮动的
v. 漂浮（float的现在分词）


extraordinary#adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的


tile#n. 瓷砖，瓦片
vt. 铺以瓦；铺以瓷砖
n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒


indicating#n. 表明；指示
v. 表明；指示；要求（indicate的ing形式）
adj. 指示的


bolivia#n. 玻利维亚（南美洲西部国家）


spell#vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值
n. 符咒；一段时间；魅力
vi. 拼字；轮替
n. (Spell)人名；(英)斯佩尔


hottest#adj. 热的；最热门的；热烈的


stevens#n. 史蒂文斯（姓氏）


coordinate#n. 坐标；同等的人或物
adj. 并列的；同等的
vt. 调整；整合
vi. 协调


kuwait#n. 科威特（西南亚国家，首都科威特）


exclusively#adv. 唯一地；专有地；排外地


emily#n. 埃米莉（女子名）


alleged#adj. 所谓的；声称的；被断言的
v. 宣称（allege的过去式和过去分词）；断言


limitation#n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷


widescreen#adj. 宽屏幕的
n. 宽屏；宽银幕影片


compile#vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编


webster#n. 编织者


struck#adj. 受罢工影响的
v. 罢工，打击，撞击（strike的过去式和过去分词）
n. (Struck)人名；(英)斯特拉克；(瑞典)斯特鲁克；(德)施特鲁克


illustration#n. 说明；插图；例证；图解


plymouth#n. 普利茅斯（英国一座城市）


warnings#n. 警告信息（warning的复数形式）


construct#vt. 建造，构造；创立
n. 构想，概念


apps#n. 应用程序，应用软件；应用服务


inquiries#n. [计] 询问；打听（inquiry的复数）


bridal#adj. 新娘的；婚礼的
n. 婚礼


annex#vt. 附加；获得；并吞
n. 附加物；附属建筑物


mag#n. 玛格（女子名）（Margaret的昵称）


gsm#abbr. 全球移动通信系统（Global System for Mobile Communications）；政府标准手册（Government Standards Manual）；销售总经理（General Sales Manager）


inspiration#n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计


tribal#adj. 部落的；种族的
n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔


curious#adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的


affecting#adj. 动人的；感人的
v. 影响（affect的ing形式）；感动


freight#vt. 运送；装货；使充满
n. 货运；运费；船货


rebate#vt. 减少；打折扣
vi. 退还部分付款，打折扣
n. 折扣
n. (Rebate)人名；(西)雷瓦特


meetup#

eclipse#vt. 使黯然失色；形成蚀
n. 日蚀，月蚀；黯然失色


sudan#n. 苏丹（非洲国家）


ddr#abbr. 德意志民主共和国（German Democratic Republic）


downloading#n. 下装，[计] 下载；[计] 下传
v. [计] 下载（download的现在分词形式）


rec#n. 娱乐；休闲（等于recreation，仅用于复合词中，如rec room）


shuttle#n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等
vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
vi. 穿梭往返


aggregate#vi. 集合；聚集；合计
vt. 集合；聚集；合计
n. 合计；集合体；总计
adj. 聚合的；集合的；合计的


stunning#adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的
v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式）


cycles#n. 周期（cycle的复数）；循环动作；圈数
v. 循环；骑自行车（cycle的三单形式）


affects#v. 影响；喜欢（affect的三单形式）；假装
n. 感情；引起感情的因素；情绪反应（affect的复数）


forecasts#n. [气象][通信] 预测；展望（forecast的复数）
v. 预言；作预测（forecast的第三人称单数）


detect#vt. 察觉；发现；探测


actively#adv. 积极地；活跃地


ciao#int. （意）你好；再见（见面问候语或告别语）
n. (Ciao)人名；(意)恰奥


ampland#

knee#n. 膝盖，膝
vt. 用膝盖碰
n. (Knee)人名；(英)尼


prep#n. 预备；预习；准备功课
vi. 上预备学校；作好准备
vt. 使准备好；使（病人）准备接受手术
abbr. 准备（preparation）；预备的（preparatory）；前置词（preposition）
n. (Prep)人名；(俄)普列普


complicated#adj. 难懂的，复杂的


chem#abbr. 化学（chemistry）
n. (Chem)人名；(柬)姜(用于名字第一节)， 真


fastest#adj. 最快速的（fast 的最高级）


butler#n. 男管家；仆役长
n. (Butler)人名；(英、西)巴特勒；(俄、德、瑞典)布特勒


shopzilla#

injured#adj. 受伤的；受损害的


decorating#n. 装饰；美化
v. 装饰；给…授勋（decorate的ing形式）


payroll#n. 工资单；在册职工人数；工资名单；工资


cookbook#n. 食谱


expressions#n. [数] 表达式；表情；公式；表示式（expression是复数形式）


ton#n. 吨；很多，大量
n. (Ton)人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；(东南亚国家华语)通；(朝)敦


courier#n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人
n. (Courier)人名；(英、法)库里耶


uploaded#vt. 上传


shakespeare#n. 莎士比亚（英国剧作家）


hints#n. 暗示，提示（hint的复数形式）
v. 暗示，示意（hint的单三形式）
n. (Hints)人名；(匈)欣茨


collapse#vi. 倒塌；瓦解；暴跌
vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷；折叠
n. 倒塌；失败；衰竭


americas#n. 美洲


connectors#n. [电子] 连接器；[电子] 接插件（connector的复数形式）


unlikely#adj. 不太可能的；没希望的
adv. 未必


gif#abbr. 可交换的图像文件（Graphic Interchange Format）
n. (Gif)人名；(法)吉夫


pros#n. 赞成者；赞成的意见（pro的复数）
abbr. 舞台前部（proscenium）；诗体学（prosody）
n. (Pros)人名；(法)普罗；(捷、瑞典)普罗斯


conflicts#n. 冲突；矛盾（conflict的复数形式）；斗争
v. 抵触；战斗；有分歧（conflict的第三人称单数形式）


techno#n. 高科技舞曲


beverage#n. 饮料


tribute#n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物


wired#adj. 接有电线的；以铁丝围起的；极其兴奋的
v. 以金属丝装；打电报给（wire的过去分词）


elvis#n. 埃尔维斯（男子名）


immune#adj. 免疫的；免于……的，免除的
n. 免疫者；免除者


latvia#n. 拉脱维亚


travelers#n. 旅行者；旅客（traveler的复数形式）


forestry#n. 林业；森林地；林学


barriers#n. 障碍；栅栏；篱笆墙（barrier的复数形式）


cant#n. 斜面；伪善之言；黑话；角落
vi. 倾斜；讲黑话
vt. 把…棱角去掉；使…倾斜；甩掉
adj. 行话的；哀诉声的；假仁假义的


rarely#adv. 很少地；难得；罕有地


gpl#abbr. 通用公共许可证（General public license）；克/升（grams per liter）


infected#adj. 被感染的
v. 传染（infect的过去分词）


offerings#n. 供品，供奉祖先神佛的菜等；奉献（物）；样片；提供之物（offering的复数形式）


martha#n. 玛莎（女子名）；马大（马利亚和拉撒路之姊）


genesis#n. 发生；起源
n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝


barrier#n. 障碍物，屏障；界线
vt. 把…关入栅栏
n. (Barrier)人名；(法)巴里耶


argue#vi. 争论，辩论；提出理由
vt. 辩论，争论；证明；说服
n. (Argue)人名；(英、法)阿格


incorrect#adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的


trains#n. [铁路] 火车；行列（train的复数形式）
v. 训练；受教育（train的第三人称单数形式）


metals#五金


bicycle#n. 自行车
vi. 骑脚踏车
vt. 骑自行车运送


furnishings#n. 家具；供应；穿戴用品（furnishing的复数）


letting#n. 出租；租金
v. 让，允许（let的现在分词）


arise#vi. 出现；上升；起立
n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)


guatemala#n. 危地马拉（拉丁美洲国家）；危地马拉人


celtic#adj. 凯尔特人的；凯尔特语的
n. 凯尔特语（等于Keltic）


thereby#adv. 从而，因此；在那附近；在那方面


irc#abbr. 国际红十字会（International Red Cross）；Internet交互式闲聊程序（Internet Relay Chat）


jamie#n. 杰米（男子名）


particle#n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词


perception#n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取


minerals#n. 矿物；矿产，矿产品（mineral的复数）；矿物质


advise#vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告
vi. 建议；与…商量


humidity#n. [气象] 湿度；湿气


bottles#n. 瓶子（bottle的复数）


boxing#n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料
v. 将…装入盒中（box的ing形式）


bangkok#n. 曼谷（泰国首都）


renaissance#n. 新生；再生；复活


pathology#n. 病理（学）; 〈比喻〉异常状态


sara#n. 萨拉（女子名）；萨拉族；萨拉人


bra#n. 胸罩
n. (Bra)人名；(科特)布拉


ordinance#n. 条例；法令；圣餐礼


hughes#n. 休斯（人名）


photographers#n. 摄影师；摄像师（photographer的复数）


infections#n. 传染病；口腔病害（infection复数形式）


jeffrey#n. 杰弗里（男子名，等于Geoffrey）


chess#n. 国际象棋，西洋棋
n. (Chess)人名；(英)切斯


operates#v. 操作；运行；动手术（operate的第三人称单数）


brisbane#n. 布里斯班（澳大利亚东部城市）


configured#adj. 配置；配置的，组态的
v. 使…成形；按特定形式装配（configure的过去分词）


survive#vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长
vi. 幸存；活下来


oscar#n. 奥斯卡（男子名）；（美）奥斯卡金像奖；钱


festivals#n. 节日（festival的复数形式）；节庆


menus#n. 菜单（menu的复数形式）


joan#n. 琼（女子名）


possibilities#n. 可能性；发展潜力，发展可能（possibility的复数）


duck#n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分
vi. 闪避；没入水中
vt. 躲避；猛按…入水
n. (Duck)人名；(德、葡、匈)杜克


reveal#vt. 显示；透露；揭露；泄露
n. 揭露；暴露；门侧，窗侧


canal#n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠
vt. 在…开凿运河
n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔


amino#adj. 氨基的
n. [化学] 氨基
n. (Amino)人名；(日)网野(姓)；(英、意、印尼)阿米诺


phi#n. 希腊文的第21个字母
n. (Phi)人名；(柬、老)披


contributing#adj. 贡献的；起作用的
v. 捐献（contribute的ing形式）


herbs#n. [植] 药草；[植] 草本植物（herb的复数）


clinics#n. 诊所（clinic的复数形式）


mls#abbr. 复式造表服务处（Multiple Listing Service）


cow#n. 奶牛，母牛；母兽
vt. 威胁，恐吓


manitoba#n. 马尼托巴湖（加拿大中南部）


analytical#adj. 分析的；解析的；善于分析的


missions#n. 任务；代表团（mission的复数）；传教工作
v. 传教（mission的三单形式）；派遣…执行任务


watson#n. 沃森（姓氏）；屈臣氏（名牌连锁店）


lying#adj. 说谎的；躺着的，卧着的
n. 说谎；横卧


costumes#n. [服装] 服装（costume的复数形式）


strict#adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的


dive#vi. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降
n. 潜水；跳水；俯冲；扑
n. (Dive)人名；(法)迪夫


saddam#n. 萨达姆（伊拉克前总统）


circulation#n. 流通，传播；循环；发行量


drill#n. 训练；钻孔机；钻子；播种机；演习
vi. 钻孔；训练
vt. 钻孔；训练；条播
n. (Drill)人名；(德、英)德里尔


offense#n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物


bryan#n. 布赖恩（男子名）


cet#abbr. 大学英语考试（College English Test）；已校正的发动机的测试（Calibrated Engine Testing）；对外统一关税（Common External Tariff）


protest#vi. 抗议；断言
vt. 抗议；断言
n. 抗议
adj. 表示抗议的；抗议性的


assumption#n. 假定；设想；担任；采取


jerusalem#n. 耶路撒冷（巴勒斯坦中部城市）


hobby#n. 嗜好；业余爱好
n. (Hobby)人名；(英)霍比


tries#n. 尝试，试验（try的复数）
v. 尝试（try的第三人称单数形式）
n. (Tries)人名；(德)特里斯


transexuales#

invention#n. 发明；发明物；虚构；发明才能


nickname#n. 绰号；昵称
vt. 给……取绰号；叫错名字


fiji#n. 斐济（太平洋西南部的岛国，在新西兰之北，首都苏瓦）


technician#n. 技师，技术员；技巧纯熟的人


inline#adj. 内联的；联机的


executives#n. 高管们；主管们；执行管理者，执行主管（executive的复数）


enquiries#n. [计] 询问（enquiry的复数）；打听


washing#n. 洗涤；洗涤剂；要洗的衣物
adj. 洗涤用的，清洗用的
v. 洗；使受洗礼（wash的ing形式）


audi#n. 奥迪公司；奥迪汽车


staffing#n. 安置职工


cognitive#adj. 认知的，认识的


exploring#adj. 探索的，探测的；扫描
v. 探索；探测；探险（explore的ing形式）


trick#n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈
vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮
vi. 哄骗；戏弄
adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
n. (Trick)人名；(英)特里克


enquiry#n. [计] 询问，[贸易] 询盘


closure#n. 关闭；终止，结束
vt. 使终止


raid#n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫
vi. 突袭
vt. 袭击，突袭
n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德


ppc#abbr. 美术明信片（picture postcard）；普通纸复印机（plain paper copier）；（美国国务院）政策计划委员会（Policy Planning Council）；（法）离开（our prendre conge）；政协（Political Consultative Conference）；点击付费广告（pay per click）


timber#n. 木材；木料
n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔


volt#n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
n. (Volt)人名；(捷)沃尔特


intense#adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的


div#abbr. 分开（divide）；区分（division）
n. (Div)人名；(塞)迪夫；(俄)季夫


playlist#n. 播放列表；演出剧目表


registrar#n. 登记员；注册主任；专科住院医师


showers#n. [气象] 阵雨（shower的复数形式）；淋浴站，淋浴设备
n. (Showers)人名；(英)肖沃斯


supporters#n. 支持者，支持单位；支持单元


ruling#adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的
n. 统治，支配；裁定


steady#adj. 稳定的；不变的；沉着的
vi. 稳固
vt. 使稳定；稳固；使坚定
adv. 稳定地；稳固地
n. 关系固定的情侣；固定支架


dirt#n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话


statutes#n. 议会立法，章程（statute复数形式）


withdrawal#n. 撤退，收回；提款；取消；退股


myers#n. 迈尔斯（姓氏）


drops#n. 下降；滴剂；滴状物；下落物（drop的复数）
v. 使掉下；滴下；随口漏出（drop的三单形式）


predicted#adj. 预测的
v. 预计（predict的过去分词）；预示


wider#adj. 宽的；广阔的（wide的比较级形式）
n. (Wider)人名；(德)维德


saskatchewan#n. 萨斯喀彻温省


cancellation#n. 取消；删除


plugins#n. 插件；插件程序；外挂程序（plugin的复数形式）


enrolled#v. 登记（入会；卷）


sensors#n. [自] 传感器，感应器；感测器（sensor的复数）


screw#vt. 旋，拧；压榨；强迫
n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
vi. 转动，拧


ministers#n. 部长（minister的复数）；阁僚
v. 伺候；照顾（minister的第三人称单数形式）


publicly#adv. 公然地；以公众名义


hourly#adv. 每小时地；频繁地，随时
adj. 每小时的，以钟点计算的；频繁的


blame#vt. 责备；归咎于
n. 责备；责任；过失


geneva#n. 日内瓦（瑞士西南部城市）


freebsd#n. 一种可免费使用的UNIX操作系统


veterinary#adj. 兽医的
n. 兽医（等于veterinarian）


acer#n. 宏碁（公司名，主要生产个人电脑产品）


prostores#

reseller#n. 中间商，转销商；长途业务分销商


dist#abbr. 距离（distance）；分配（distribution）


handed#adj. 有手的；用...手的
v. 帮助（hand的过去分词）；递送


suffered#v. 遭受；允许；宽恕（suffer的过去分词）


intake#n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量


informal#adj. 非正式的；不拘礼节的；随便的；通俗的；日常使用的


relevance#n. 关联；适当；中肯


incentive#n. 动机；刺激
adj. 激励的；刺激的


butterfly#n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人


tucson#n. 图森（美国亚利桑那州南部城市）


mechanics#n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）


heavily#adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地


swingers#n. 全职浪子（电影名）


fifty#n. 五十；五十个；编号为50的东西
adj. 五十的；五十个的；众多的


headers#n. [计][图情] 标题（header的复数）


mistakes#n. 错误（mistake的复数形式）
v. 误解（mistake的第三人称单数形式）；弄错


numerical#adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）


ons#abbr. 奥运信息服务（Olympic News Service）；物件名称服务（Object Name Service）；一夜情（One Night Stand）
n. (Ons)人名；(西)翁斯


geek#n. 做低级滑稽表演的人，反常的人；畸形人；野人
n. （俚）极客，即智力超群，善于钻研但不懂与人交往的怪才


uncle#n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父


defining#adj. 最典型的；起决定性作用的
v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征


counting#n. [数] 计算，计数


reflection#n. 反射；沉思；映象


sink#vi. 下沉；消沉；渗透
vt. 使下沉；挖掘；使低落
n. 水槽；洗涤槽；污水坑
n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克


accompanied#v. 陪伴，伴随；伴奏（accompany的过去分词）
adj. 伴随的；相伴的


assure#vt. 保证；担保；使确信；弄清楚


invitation#n. 邀请；引诱；请帖；邀请函


devoted#adj. 献身的；忠诚的
v. 献身于…；致力于…（devote的过去分词）


princeton#n. 普林斯顿（美国新泽西州中部的自治市镇）


jacob#n. 雅各（以色列人的祖先）；雅各布（男子名）


sodium#n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）


randy#adj. 好色的；喧闹的；粗俗的
n. 莽汉；粗鲁悍妇
n. (Randy)人名；(英)兰迪


spirituality#n. 灵性；精神性


hormone#n. [生理] 激素，荷尔蒙


meanwhile#adv. 同时，其间
n. 其间，其时


proprietary#n. 所有权；所有人
adj. 所有的；专利的；私人拥有的


timothy#n. [植] 梯牧草


childrens#n. 孩子们（child的复数）


brick#n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人
vt. 用砖砌
adj. 用砖做的；似砖的
n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克


grip#n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带
vt. 紧握；夹紧
vi. 抓住
n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普


naval#adj. 海军的；军舰的
n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔


thumbzilla#

medieval#adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的


porcelain#n. 瓷；瓷器
adj. 瓷制的；精美的


avi#abbr. 多媒体文件格式（Audio Video Interactive）
n. (Avi)人名；(西、以、法)阿维


bridges#n. [交] 桥梁；纽带（bridge的复数）
vt. 架桥于；把…弥合起来（bridge的第三人称单数）


pichunter#n. 捕图者（软件名）


captured#adj. 捕获的；被俘的
v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制（capture的过去分词）


watt#n. 瓦特
n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特


thehun#

decent#adj. 正派的；得体的；相当好的


casting#n. 铸造；铸件；投掷；角色分配
v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式）


dayton#n. 代顿（美国俄亥俄州西南部城市）


translated#n. 译本
v. 翻译（translate的过去分词）


shortly#adv. 立刻；简短地；唐突地


cameron#n. 卡梅伦/隆（男子名）


columnists#专栏作家


pins#n. 插脚，针；精确的综合导航系统


carlos#n. 卡洛斯（男子名）


reno#n. 里诺（美国一城市名，著名的“离婚城市”）


donna#n. 堂娜（女子名）；（意）女士（置于女士名字前的尊称，相当于Madam）


andreas#n. 安德里亚斯（男子名）


warrior#n. 战士，勇士；鼓吹战争的人


diploma#n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状
vt. 发给…毕业文凭


cabin#n. 小屋；客舱；船舱
vt. 把…关在小屋里
vi. 住在小屋里
n. (Cabin)人名；(法)卡班


innocent#adj. 无辜的；无罪的；无知的
n. 天真的人；笨蛋
n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑


scanning#n. 扫描；[计] 搜索，观测；扫掠
adj. 扫描的；观测的；搜索的；扫掠的
v. 扫描（scan的现在分词）；浏览


ide#n. 石斑鱼类
n. (Ide)人名；(德、俄、印尼、尼日尔)伊德；(英)艾德


consensus#n. 一致；舆论；合意


polo#n. 马球；水球
n. (Polo)人名；(法、俄、西、意、芬、阿尔巴)波洛


valium#n. [药] 安定（商标名称）


copying#n. 复制；誊写；仿形切削
v. 复制；抄写（copy的现在分词）


rpg#abbr. 角色扮演游戏（Role Play Games）；辐射防护指南（Radiation Protection Guide）


delivering#v. 发表（deliver的ing形式）；投递


cordless#n. 不用电线的
adj. 无线的（副词cordlessly）


patricia#n. 帕特丽夏（女子名）


horn#n. 喇叭，号角；角
vt. 装角于
n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪


eddie#n. 埃迪（男子名）


uganda#n. 乌干达（非洲国家）


fired#n. 因祸得福（电影名）
fire的过去式和过去分词


journalism#n. 新闻业，新闻工作；报章杂志


prot#abbr. 保护（protection）；量角器（protractor）；蛋白质纤维
n. (Prot)人名；(法)普罗；(俄、意)普罗特


trivia#n. 琐事


adidas#n. 阿迪达斯（体育用品公司，主要生产运动服等）


perth#n. 珀斯，佩斯（澳大利亚城市）


frog#n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣
vi. 捕蛙
n. (Frog)人名；(俄)弗罗格


grammar#n. 语法；语法书


intention#n. 意图；目的；意向；愈合


syria#n. 叙利亚共和国


disagree#vi. 不同意；不一致；争执；不适宜


klein#n. 克莱因（男子名）


harvey#n. 哈维（男子名）


tires#n. [橡胶] 轮胎（tire的复数）
v. 厌倦；感到疲劳（tire的第三人称单数）


logs#n. [林] 原木（log的复数）；日志
v. 正式记录（log的第三人称单数形式）


undertaken#v. 从事；开始进行（undertake的过去分词）


tgp#abbr. 三峡工程（Three Gorges Project）；白芍总苷（total glycosides of paeony）


hazard#vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险
n. 危险，冒险；冒险的事
n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德


retro#n. 制动火箭，减速火箭；（服装式样等）重新流行
adj. 复古的，（服装式样等）重新流行的


leo#n. 狮子（用于儿童故事寓言等）；狮子座；利奥（男子名）


statewide#adj. 遍及全州的
遍及全州地


semiconductor#n. [电子][物] 半导体


gregory#n. 格雷戈里（男子名， 古代罗马教皇之名）


episodes#n. [医] 发作，插曲（episode复数）


boolean#adj. 布尔数学体系的


circular#adj. 循环的；圆形的
n. 通知，传单


anger#n. 怒，愤怒；忿怒
vt. 使发怒，激怒；恼火
vi. 发怒；恼火
n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔


diy#abbr. 自己动手做（Do It Yourself）


mainland#n. 大陆；本土
adj. 大陆的；本土的
n. (Mainland)人名；(英)梅因兰


illustrations#n. [印刷] 插图；插画（illustration的复数）


suits#n. 套装；西服；讼案（suit的复数）
v. 使适合；适宜于；供给…衣服（suit的三单形式）
n. (Suits)人名；(英)休茨；(俄)舒伊茨；(瑞典)苏伊茨


chances#n. 机会；[数] 机遇（chance的复数形式）；可能性
vi. 偶然发生，碰巧（chance的三单形式）
vt. 冒…的险（chance的三单形式）


interact#vt. 互相影响；互相作用
vi. 互相影响；互相作用
n. 幕间剧；幕间休息


snap#vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上
vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上
n. 猛咬；劈啪声；突然折断
adj. 突然的


happiness#n. 幸福


arg#abbr. 银（argent）
n. （函数的）自变量


substantially#adv. 实质上；大体上；充分地


bizarre#adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）


glenn#n. 格伦（男子名）


auckland#n. 奥克兰（新西兰港市）


olympics#n. 奥林匹克运动会
奥林匹克运动会的


fruits#n. 水果；成果，收益（fruit的复数）；孽息
v. 结果实（fruit的第三人称单数）


identifier#n. 标识符，认同者；检验人，鉴定人


geo#n. 长狭潮道；海湾
pref. 地球土地
n. (Geo)人名；(罗)杰奥


ribbon#n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表
vi. 形成带状
vt. 把…撕成条带；用缎带装饰


calculations#n. [数] 计算，运算（calculation的复数形式）；计算器


doe#n. 母鹿；[脊椎] 雌兔
n. (Doe)人名；(缅)多；(英、利比、加纳)多伊；(日)土江 (姓)


jpeg#abbr. 联合图象专家组（Joint Photographic Experts Group）


conducting#v. 指挥；行为；传导（conduct的ing形式）；指导
adj. [物] 传导的
n. 指挥；执行；传导


startup#n. 启动；开办


suzuki#n. 铃木（日本机车商标）
n. (Suzuki)人名；(意、葡)苏祖基


trinidad#n. 特立尼达拉岛


ati#abbr. 天线调谐电感（Aerial Tuning Inductance）
n. (Ati)人名；(阿拉伯)阿提


kissing#adj. 接吻的


wal#abbr. 预写式日志（Write-Ahead Logging）
n. (Wal)人名；(法、德)瓦尔；(阿拉伯)瓦勒


handy#adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的
n. (Handy)人名；(英)汉迪


swap#n. 交换；交换之物
vt. 与...交换；以...作交换
vi. 交换；交易


exempt#vt. 免除；豁免
adj. 被免除的；被豁免的
n. 免税者；被免除义务者


crops#n. 农作物（crop的复数）；收成；[冶] 切头
v. 种植（crop的三单形式）；收割；修剪；产庄稼


reduces#v. 降低；减少；将…归纳；折合（reduce的第三人称单数形式）


accomplished#adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的


calculators#n. [计] 计算器（calculator的复数）


geometry#n. 几何学
几何结构


impression#n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）


abs#abbr. 丙烯腈-丁二烯-苯乙烯（Acrylonitrile Butadiene StyreneAcrylonitrile Butadiene Styrene）
abbr. 美国圣经协会（American Bible Society）
abbr. 防滑刹车系统（Anti-skid Brake System）
abbr. 美国标准局（American Bureau of Standards）
n. (Abs)人名；(德)阿布斯；(阿拉伯)阿卜斯


slovakia#n. 斯洛伐克（捷克斯洛伐克一地区）


flip#vt. 掷；轻击
vi. 用指轻弹；蹦跳
adj. 无礼的；轻率的
n. 弹；筋斗


guild#n. 协会，行会；同业公会
n. (Guild)人名；(英)吉尔德


correlation#n. [数] 相关，关联；相互关系


gorgeous#adj. 华丽的，灿烂的；极好的


capitol#n. 美国国会大厦；（美国）州议会大厦


sim#abbr. 用户身份识别卡（subscriber identity module）；工业管理学院（School of Industrial Management）；科学仪表舱（Scientific Instrument Module）；模拟计算机索引法（Simulated Machine Indexing）
n. (Sim)人名；(柬)辛；(俄、罗、英)西姆(教名Simeon、Simon的昵称)


dishes#n. 菜肴；餐具（dish的复数）


rna#abbr. 核糖核酸（Ribonucleic Acid）；浪漫派小说家协会（Romantic Novelists ' Association）


barbados#n. 巴巴多斯（拉丁美洲国家）


chrysler#n. 克莱斯勒（美国产轿车品牌名）


nervous#adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的


refuse#n. 垃圾；废物
vt. 拒绝；不愿；抵制
vi. 拒绝


extends#v. 延伸；扩充；继承（extend的第三人称单数形式）


fragrance#n. 香味，芬芳


mcdonald#麦当劳（McDonald's）
麦克唐纳（人名）


replica#n. 复制品，复制物


plumbing#n. 铅工业；铅管品制造
v. 探究；垂直悬挂；用铅锤测量；灌铅以增重（plumb的现在分词）


brussels#n. 布鲁塞尔（比利时首都）


tribe#n. 部落；族；宗族；一伙
n. (Tribe)人名；(英)特赖布


neighbors#n. 街坊邻里，邻居；邻国；邻元素（neighbor的复数）


trades#n. 交易；贸易（trade的复数）；商业，各种营业
v. 交易（trade的第三人称单数形式）


superb#adj. 极好的；华丽的；宏伟的
n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布


buzz#vt. 使嗡嗡叫；暗中散布
vi. 作嗡嗡声；东奔西忙
n. 嗡嗡声
n. 网络口碑（消费者或网民对于品牌、产品等广告主在乎的事情在网上发出的各种声音）
n. (Buzz)人名；(英)巴兹


transparent#adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的


nuke#n. 核武器；核能发电厂；核潜艇
vt. 以核武器攻击
adj. 核武器的


rid#vt. 使摆脱；使去掉
n. (Rid)人名；(英)里德


trinity#n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍


charleston#n. 查尔斯顿（美国西弗吉尼亚州首府）


handled#adj. 有把手的；有把柄的
v. 使用；负责；触摸；指挥（handle的过去分词）


legends#n. 传说，传奇（legend的复数）


boom#vt. 使兴旺；发隆隆声
vi. 急速发展；发隆隆声
n. 繁荣；吊杆；隆隆声
n. (Boom)人名；(法、德)博姆


calm#adj. 静的，平静的；沉着的
vt. 使平静；使镇定
vi. 平静下来；镇定下来
n. 风平浪静
n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆


champions#n. 冠军（champion的复数形式）；夺标；盟主
v. 拥护，保卫（champion的三单形式）


floors#n. [建] 地板；楼层；层数（floor的复数）；楼地面


selections#n. 选择（selection的复数）；选集


projectors#n. 放映机（projector复数）；幻灯机投影机


inappropriate#adj. 不适当的；不相称的


exhaust#vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨
vi. 排气
n. 排气；废气；排气装置


comparing#n. 比较
v. 比较；对照（compare的ing形式）


shanghai#n. 上海（中国东部港市）


speaks#n. (Speaks)人名；(英)斯皮克斯


burton#n. 复滑车
n. (Burton)人名；(法)比尔东；(英、西、葡)伯顿


vocational#adj. 职业的，行业的


davidson#n. 戴维森（姓氏）


copied#adj. 复制的；已复制的
v. 复制，复印（copy的过去分词）


scotia#n. 凹形边饰


farming#n. 农业，耕作
v. 耕种；出租（farm的ing形式）


gibson#n. 吉布森鸡尾酒


pharmacies#n. 药房（pharmacy的复数）；制药业；药剂学


fork#n. 叉；餐叉；耙
vt. 叉起；使成叉状
vi. 分叉；分歧
n. (Fork)人名；(英、德)福克


troy#n. 特洛伊（小亚细亚西北部的古城）；特洛伊（美国纽约州一城市）


roller#n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机
n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱


introducing#v. 介绍；引介（introduce的现在分词形式）


batch#n. 一批；一炉；一次所制之量
vt. 分批处理
n. (Batch)人名；(英)巴奇


organize#vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等
vi. 组织起来；成立组织


appreciated#vt. 欣赏；感激；领会；鉴别
vi. 增值；涨价


alter#vt. 改变，更改
vi. 改变；修改
n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特


nicole#n. 尼科尔（女子名，等于Nichole）


latino#adj. 拉丁美洲的；拉丁美洲人的
n. 拉丁美洲人
n. (Latino)人名；(意、葡)拉蒂诺


ghana#n. 加纳（非洲西部国家）


edges#n. [地质] 边缘；边界；优势（edge的复数）
v. 挤进；侧身移动（edge的三单形式）


mixing#n. 混合；[电子] 混频
v. 混合（mix的ing形式）


handles#n. 把；柄；控键（handle的复数形式）
v. 掌握（handle的第三人称单数）；操纵


skilled#adj. 熟练的；有技能的；需要技能的


fitted#adj. 合适的；订做的；有…设备的
v. 适应（fit的过去分词）；合适；为…提供设备


albuquerque#n. 阿尔伯克基（美国新墨西哥州中部大城）


harmony#n. 协调；和睦；融洽；调和
n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼


distinguished#adj. 著名的；卓著的；高贵的
v. 区别（distinguish的过去式）


asthma#n. [内科][中医] 哮喘，气喘


projected#adj. 投影的，投射
v. 投射（project的过去分词）；计划


assumptions#n. 假定，设想（assumption复数形式）


shareholders#n. [金融] 股东，投资者；股民（shareholder的复数）


twins#n. 双生子，双胞胎（twin的复数）


developmental#adj. 发展的；启发的


rip#vt. 撕；锯
vi. 裂开，被撕裂
n. 裂口，裂缝
n. (Rip)人名；(塞)里普


zope#

regulated#v. 规定（regulate的过去分词）；管理；管制


triangle#n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组


amend#vt. 修改；改善，改进
vi. 改正，改善；改过自新
n. (Amend)人名；(德、英)阿门德


anticipated#adj. 预期的；期望的
v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望


oriental#adj. 东方的；东方人的
n. 东方人


reward#n. [劳经] 报酬；报答；酬谢
vt. [劳经] 奖励；奖赏


windsor#n. 温莎（地名，伦敦西方的城市）


zambia#n. 赞比亚（非洲中南部国）


completing#v. 完成；使完整（complete的ing形式）


gmbh#abbr. 股份有限公司（Gesellschaft mit beschrankter Haftung）


buf#abbr. 缓冲区（buffer）
n. (Buf)人名；(法)比夫；(英)巴夫；(罗)布夫


hydrogen#n. [化学] 氢


webshots#

sprint#vi. 冲刺，全速跑
n. 冲刺；短跑
vt. 全速奔跑


comparable#adj. 可比较的；比得上的


chick#n. 小鸡；小鸟；少妇
adj. 胆小的；懦弱的
n. (Chick)人名；(英)奇克


advocate#vt. 提倡，主张，拥护
n. 提倡者；支持者；律师


sims#abbr. 次级离子质谱分析法（secondary ion mass spectroscopy）
n. (Sims)人名；(英、西)西姆斯


confusion#n. 混淆，混乱；困惑


copyrighted#adj. 有版权的；受版权保护的


tray#n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱


inputs#n. [自][电子] 输入；投入（input的复数）


warranties#n. 担保；特约条款（warranty的复数）


genome#n. 基因组；染色体组


escorts#v. 护送（escort的第三人称单数形式）；陪同
n. 护航舰（escort的复数形式）；护卫者


documented#adj. 备有证明文件的


thong#n. 皮带；皮鞭；人字拖鞋
vt. 鞭打；给…装上皮带
n. (Thong)人名；(中)唐(广东话·威妥玛)；(泰、老、柬)通


medal#n. 勋章，奖章；纪念章
n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔


paperbacks#n. 平装本；廉价本
vt. 以平装本出版
adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的


coaches#n. 教练；车厢（coach的复数形式）
v. 训练，指导（coach的单三形式）


vessels#n. 血管（vessel的复数）；船舶；容器
n. (Vessels)人名；(英)维瑟尔斯


walks#散步，行走，跳板


sol#n. 溶胶；索尔（秘鲁的货币）；全音阶中的第五音


keyboards#n. [计] 键盘（keyboard的复数）；键盘乐器


sage#n. 圣人；贤人；哲人
adj. 明智的；贤明的；审慎的
n. (Sage)人名；(日)三下(姓)；(英)塞奇；(意)萨杰；(德)扎格；(法)萨热


knives#n. 刀子（knife的复数）
v. 用小刀切；刀切似的穿过（knife的三单形式）


eco#abbr. 电子耦合振荡器（Electron-Coupled Oscillator）；环境控制组织（Environmental Control Organization）；经济合作组织（Economic Cooperation Organization）
n. (Eco)人名；(意)埃科


vulnerable#adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的


arrange#vt. 安排；排列；整理
vi. 安排；排列；协商


artistic#adj. 艺术的；风雅的；有美感的


bat#n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名
vt. 用球棒击球；击球率达…
vi. 轮到击球；用球棒击球
n. (Bat)人名；(蒙、英)巴特


honors#n. 优异


booth#n. 货摊；公用电话亭
n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特


indie#n. 独立经营的电影院等；独立制片人
adj. 独立的


reflected#adj. 反射的；得自他人的
v. 反射；思考（reflect的过去式和过去分词）


unified#adj. 统一的；一致标准的
v. 统一；使一致（unify的过去分词）


bones#n. 骨骼；身体；争议点（bone的复数）
v. 剔去…的骨；专心致志（bone的第三人称单数）
n. (Bones)人名；(英)博恩斯；(德)博内斯


breed#vi. 繁殖；饲养；产生
vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起
n. [生物] 品种；种类，类型
n. (Breed)人名；(英)布里德


detector#n. 探测器；检测器；发现者；侦察器


ignored#v. 忽略；不顾（ignore的过去分词）；不理会
adj. 被忽视的；被忽略的


polar#adj. 极地的；两极的；正好相反的
n. 极面；极线
n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔


fallen#adj. 堕落的；落下来的；陷落的
v. 落下；跌倒（fall的过去分词）


precise#adj. 精确的；明确的；严格的


sussex#n. 苏塞克斯（英国郡名）


respiratory#adj. 呼吸的


notifications#n. 通知；通告；[法] 告示（notification的复数）


msgid#

transexual#adj. 有异性转化欲的
n. 换性者


mainstream#n. 主流


invoice#n. 发票；货物；发货单
vt. 开发票；记清单


evaluating#v. 评估（evaluate的ing形式）


lip#n. 嘴唇；边缘
vt. 以嘴唇碰
adj. 口头上的
vi. 用嘴唇
n. (Lip)人名；(法)利普；(中)猎(广东话·威妥玛)；(柬)利；(东南亚国家华语)立


subcommittee#n. 小组委员会；委员会的附属委员会


sap#n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道
vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础
vi. 挖坑道
n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插


gather#vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起
vi. 聚集；化脓；皱起
n. 聚集；衣褶；收获量
n. (Gather)人名；(德)加特


suse#n. 德国最著名的Linux发行版（软件名）
n. (Suse)人名；(德、罗)苏塞


maternity#n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院
adj. 产科的；产妇的，孕妇的


backed#adj. 有背的；有财力支持的
v. 支持；使后退（back的过去分词）


alfred#n. 阿尔佛雷德（男子名）


colonial#n. 殖民地居民
adj. 殖民地的，殖民的


carey#n. 凯里（等于Cary）


motels#n. 汽车旅馆（motel复数）


forming#n. 形成
v. 形成（form的ing形式）


embassy#n. 大使馆；大使馆全体人员


cave#vt. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴
vi. 凹陷，塌落；投降
n. 洞穴，窑洞
n. (Cave)人名；(西)卡韦；(英)凯夫；(法)卡夫


journalists#n. 新闻记者（journalist的复数）


danny#n. 手（尤用于与幼儿说话时）；侦察用车


rebecca#n. 丽贝卡（女子名，寓意迷人的美）


slight#adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
vt. 轻视，忽略；怠慢
n. 怠慢；轻蔑


proceeds#n. 收入，收益；实收款项


indirect#adj. 间接的；迂回的；非直截了当的


amongst#prep. 在…之中；在…当中（等于among）


wool#n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
n. (Wool)人名；(英)伍尔


foundations#n. [建] 基础（foundation的复数）；房基


msgstr#

arrest#vt. 逮捕；阻止；吸引
n. 逮捕；监禁
n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特


volleyball#n. 排球


adipex#

horizon#n. [天] 地平线；视野；眼界；范围


deeply#adv. 深刻地；浓浓地；在深处


toolbox#n. 工具箱


ict#abbr. 结缔组织炎症（Inflammation of Connective Tissue）；粘土工艺学会（Ins-titute of Clay Technology）；计算机技术研究所（Institute of Computer Technology）；集成电路测试仪器（Integrated Circuit Tester）；集成电路计算机遥测技术（Integrated Computer Telemetry）；国际计算机与制表机公司（International Computers and Tabulators Company）


marina#n. 码头，[船] 小艇船坞；散步道
n. (Marina)人名；(罗、塞、葡、西、意、英)马里纳，玛丽娜(女名)


liabilities#n. [会计] 负债；债务（liability复数形式）；碍事的人或物


prizes#n. [劳经] 奖品；奖项（prize的复数）；奖励
v. 评价（prize的第三人称单数）；珍视


bosnia#n. 波斯尼亚；波士尼亚


browsers#n. [计] 浏览器（browser的复数）


decreased#减少的


patio#n. 露台；天井


tolerance#n. 公差；宽容；容忍


surfing#n. 冲浪游戏
v. 冲浪（surf的ing形式）


creativity#n. 创造力；创造性


lloyd#n. 劳埃德（男子名）


describing#v. 描述；表示（describe的ing形式）
adj. 描述的


optics#n. [光] 光学


pursue#vt. 继续；从事；追赶；纠缠
vi. 追赶；继续进行


lightning#adj. 闪电的；快速的
n. 闪电
vi. 闪电


overcome#vt. 克服；胜过
vi. 克服；得胜


eyed#adj. 有…眼的
v. 看；注视；考虑（eye的过去分词）
n. (Eyed)人名；(阿拉伯)埃耶德


quotations#n. 价目，估价单；行情（quotation复数形式）


grab#vt. 攫取；霸占；将…深深吸引
vi. 攫取；夺取
n. 攫取；霸占；夺取之物


inspector#n. 检查员；巡视员


attract#vt. 吸引；引起
vi. 吸引；有吸引力


brighton#n. 布赖顿（英国南部城市）


beans#n. 豆类；豆子；黄豆（bean的复数）


bookmarks#n. 书签（bookmark的复数）


ellis#n. 埃利斯（男子名，等于Elias）


disable#vt. 使失去能力；使残废；使无资格


snake#n. 蛇；阴险的人
vi. 迂回前进
vt. 拉（木材等）；迂回前进


succeed#vi. 成功；继承；继任；兴旺
vt. 继承；接替；继…之后


leonard#n. 伦纳德（男子名）


lending#n. 出借；出借物
adj. 出借的
v. 贷款；提供（lend的ing形式）；借给


oops#int. 哎哟（表示惊讶，狼狈时所发的喊声）


reminder#n. 暗示；提醒的人/物；催单


searched#vt. [计][航][水运] 搜索；搜寻；调查（search的过去式）


behavioral#adj. 行为的


riverside#n. 河边；河畔
adj. 河畔的


bathrooms#n. 浴室；盥洗室（bathroom的复数）


plains#n. 平地，平原（plain的复数）


sku#abbr. 库存单位（Stock Keeping Unit）


raymond#n. 雷蒙德（男子名）


insights#n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight的复数）


abilities#n. 能力，才能（ability的复数形式）


initiated#v. 开始，发起；开创（initiate的过去式）


sullivan#n. 沙利文，苏利文（人名）


midwest#n. 美国的中西部


karaoke#n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音


trap#vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境；吸收；使…上当
n. 陷阱；圈套；困境；[建] 存水湾
vi. 设陷阱
n. (Trap)人名；(英)特拉普


lonely#adj. 寂寞的；偏僻的
n. 孤独者


fool#vi. 欺骗；开玩笑；戏弄
n. 傻瓜；愚人；受骗者
vt. 欺骗，愚弄
adj. 傻的


nonprofit#adj. 非盈利的；不以盈利为目的的


lancaster#n. 兰开斯特（美国成市）


suspended#adj. 悬浮的；暂停的，缓期的（宣判）


hereby#adv. 以此方式，据此；特此


observe#vt. 庆祝
vt. 观察；遵守；说；注意到；评论
vi. 观察；说；注意到；评论


julia#n. 朱莉娅（女子名）


containers#n. [包装] 容器；[交] 集装箱


attitudes#n. 态度，看法（attitude复数）


karl#n. 卡尔（男子名，等于Charles）


berry#n. 浆果（葡萄，番茄等）
vi. 采集浆果
n. (Berry)人名；(法、英、德、意、葡)贝里；(匈)拜里


collar#n. 衣领；颈圈
vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒


simultaneously#adv. 同时地


racial#adj. 种族的；人种的


integrate#vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和
vi. 求积分；取消隔离；成为一体
adj. 整合的；完全的
n. 一体化；集成体


bermuda#n. 百慕大群岛（北大西洋西部群岛）


amanda#n. 阿曼达（女子名）


sociology#n. 社会学；群体生态学


mobiles#n. 移动通讯；[物] 活动物体（mobile的复数）


screenshot#n. 屏幕截图（截图软件名称）


exhibitions#n. 与展览，展示会；展示会（exhibition复数）


kelkoo#

confident#adj. 自信的；确信的


retrieved#v. 恢复；重新取回；补偿；挽救（retrieve的过去式和过去分词）


exhibits#n. 展览（exhibit的复数）；陈列品
v. 展览；陈列（exhibit的第三人称单数）


officially#adv. 正式地；官方地；作为公务员


consortium#n. 财团；联合；合伙


dies#v. 死亡；消失（动词die的第三人称单数形式）；凋谢
n. [机] 模具（名词die的复数）；（拉）日
n. (Dies)人名；(英)戴斯；(西)迭斯


terrace#n. 平台；梯田；阳台
vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶
vi. 成阶地；成梯田；筑成坛
adj. （女服）叠层式的
n. (Terrace)人名；(英)特勒斯


bacteria#n. [微] 细菌


pts#警校（police training school）


replied#v. 回答（reply的过去分词）；反响；报复


seafood#n. 海鲜；海味；海产食品


novels#n. 小说（novel的复数）


rrp#abbr. 建议零售价格（recommended retail price）


recipients#n. 收件人（recipient的复数）


ought#aux. 应该，应当；大概
vi. 应该，应当；大概


delicious#adj. 美味的；可口的


traditions#传统


jail#n. 监狱；监牢；拘留所
vt. 监禁；下狱
n. (Jail)人名；(英)杰尔


safely#adv. 安全地
稳定地


finite#adj. 有限的；限定的
n. 有限之物


kidney#n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
n. (Kidney)人名；(英)基德尼


periodically#adv. 定期地；周期性地；偶尔；间歇


fixes#n. 菲克斯类（一种烈酒）
v. 修理（fix的三单形式）
n. (Fixes)人名；(法)菲克斯


sends#vt. 发送（send第三人称单数）


durable#adj. 耐用的，持久的
n. 耐用品


mazda#n. 马自达汽车


allied#adj. 联合的；同盟的；与…同属一系
v. 联合（ally的过去分词）


throws#n. 曲拐（throw的复数形式）
v. 投；抛（throw的三单形式）；掷


moisture#n. 水分；湿度；潮湿；降雨量


hungarian#adj. 匈牙利的；匈牙利语的
n. 匈牙利人；匈牙利语


roster#n. 花名册；执勤人员表；逐项登记表


referring#v. 谈及；提交；谘询（refer的ing形式）


symantec#n. 赛门铁克（美国著名软件公司）


spencer#n. 前桅，纵帆；针织短上衣
n. (Spencer)人名；(意)斯彭切尔；(英、葡、瑞典)斯潘塞


wichita#n. 威奇托（美国堪萨斯州城市）


nasdaq#abbr. 全国证券交易商自动报价系统协会（National Association of Securities Dealers Automated Quotation）


uruguay#n. 乌拉圭（拉丁美洲国家）


ooo#n. 已坏


transform#vt. 改变，使…变形；转换
vi. 变换，改变；转化


timer#n. [电子] 定时器；计时器；计时员，记时员；跑表；延时调节器


tablets#n. [药] 药片，匾（tablet的复数形式）；便笺
v. 用碑牌纪念；将…制成小片（tablet的第三人称单数）


tuning#n. [电子][通信] 调谐；调音，起弦；协调一致；起音，定音


gotten#v. 得到；达到（get的过去分词）


educators#教育工作者
教育家（educator的复数）


tyler#n. 泰勒（男子名）；秘密会所看守人（共济会的）


futures#n. 期货；未来，前途（future的复数形式）


vegetable#n. 蔬菜；植物；植物人
adj. 蔬菜的；植物的


verse#n. 诗，诗篇；韵文；诗节
vi. 作诗
vt. 使熟练，使精通
n. (Verse)人名；(德)费尔泽


highs#adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的
n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带
adv. 高；奢侈地
n. (High)人名；(英)海伊


humanities#n. 人文学科（humanity的复数 ）


independently#adv. 独立地；自立地


wanting#adj. 欠缺的；不足的；不够格的
prep. 无；缺
v. 需要（want的现在分词）；欠缺


custody#n. 保管；监护；拘留；抚养权


scratch#n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
vt. 抓；刮；挖出；乱涂
vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛


launches#n. 汽艇（launch的复数）
v. [航] 发射；下水；投入（launch的单三形式）


ipaq#

alignment#n. 队列，成直线；校准；结盟


masturbating#（对……）进行手淫（ masturbate的现在分词 ）


henderson#n. 亨德森（姓氏）


britannica#n. 大英百科全书


comm#abbr. 通信（communication）；商业，贸易（commerce）；委员会（committee）；佣金，委任书（commission）
n. (Comm)人名；(英、西)科姆


ellen#n. 埃伦（女子名）


competitors#n. 竞争对手；[劳经] 竞争者（competitor的复数）


nhs#abbr. 英国国民健康保险制度（National Health Service）


rocket#vi. 飞驰，飞快地移动；迅速增加
n. 火箭
vt. 用火箭运载


aye#n. 赞成票；投赞成票者
adv. 赞成
n. (Aye)人名；(尼日利)艾耶；(法)阿耶；(缅)埃


bullet#n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子
vi. 射出；迅速行进
n. (Bullet)人名；(法)比莱


towers#n. [建] 塔；塔器；空中跳台（tower的复数）
n. (Towers)人名；(英)托尔斯


racks#n. 货架；[交] 行李架；拷问台（rack的复数形式）
v. 折磨；使…痛苦；加以拷问（rack的三单形式）


lace#n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
vt. 饰以花边；结带子
vi. 系带子
n. (Lace)人名；(意)拉切


nasty#adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的
n. 令人不快的事物
性的吸引力


visibility#n. 能见度，可见性；能见距离；明显性


latitude#n. 纬度；界限；活动范围


consciousness#n. 意识；知觉；觉悟；感觉


ste#abbr. 专用测试设备（Special Test Equipment）；（英）电信工程师学会（Society of Telecommunications Engineers）；适合配性试验的鉴定（Suitability Test Evaluation）


tumor#n. 肿瘤；肿块；赘生物


ugly#adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的


deposits#n. [金融] 存款；[地质] 沉积物（deposit的复数）；订金
v. [地质] 沉积（deposit的单三形式）；存储；付保证金


beverly#n. 贝弗莉（女子名）


mistress#n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人


encounter#vt. 遭遇，邂逅；遇到
n. 遭遇，偶然碰见
vi. 遭遇；偶然相遇


trustees#n. [法] 受托人，受托者（trustee的复数形式）


watts#n. 瓦特（功率单位）


duncan#n. 邓肯（姓氏）


reprints#n. 再版本；[图情] 重印本（reprint的复数）
v. [印刷] 重印；再版；加洗（reprint的三单形式）


hart#n. 雄赤鹿（复数harts）
n. (Hart)人名；(匈)豪尔特；(西、法)阿特；(英、罗、捷、芬、德)哈特


bernard#n. 伯纳德（男子名）


resolutions#n. 决议（resolution的复数）；解决；决心；[物] 分辨率


ment#suff. 后缀，与动词结合构成名词，... ...的结果或手段


accessing#n. [计] 访问
v. [计] 访问（access的ing形式）；接近；到达


forty#n. 四十
adj. 四十的；四十个的


tubes#n. [材] 管子，导管；管状虫；伦敦地铁（tube的复数）


attempted#adj. 企图的；未遂的
v. 企图（attempt的过去式）


col#n. 山坳；出口；峡路


midlands#中部地区


priest#n. 牧师；神父；教士
vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
n. (Priest)人名；(英、德)普里斯特


floyd#n. 弗洛伊德（男子名）


ronald#n. 罗纳德（男子名）


analysts#n. 分析师；分析家；[分化] 分析员（analyst的复数）


queue#n. 队列；长队；辫子
vi. 排队；排队等候
vt. 将…梳成辫子；使…排队


trance#n. 恍惚；出神；着迷，入迷
vt. 使恍惚；使发呆


locale#n. 场所，现场


nicholas#n. 尼古拉斯（男子名）


biol#abbr. 生物学（biological）


bundle#n. 束；捆
vt. 捆
vi. 匆忙离开


hammer#vi. 锤击；敲打；重复
n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
vt. 锤击；锤打
n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默


invasion#n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯


witnesses#n. [法] 证人；目击者；[法] 证据（witness的复数）
v. 作证；目睹（witness的三单形式）


runner#n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
n. (Runner)人名；(英)朗纳


rows#n. 行（row的复数形式）；返回引用中的行数
v. 使列成一排（row的第三人称单数形式）
n. (Rows)人名；(英)罗斯


administered#执行


notion#n. 概念；见解；打算


skins#n. [解剖] 皮肤（skin的复数）；皮囊；（美）连皮烤土豆；面板
v. 剥皮；植皮（skin的三单形式）


mailed#adj. 装甲的；披甲的；有锁子甲状鳞的
v. 邮寄；使披上铠甲的（mail的过去式和过去分词）


fujitsu#n. 日本富士通公司（全球最大的计算机公司之一）


spelling#n. 拼写；拼字；拼法
v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
n. (Spelling)人名；(英)斯佩林


arctic#adj. 北极的；极寒的
n. 北极圈；御寒防水套鞋
n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克


exams#n. 考试；检查（exam的复数）


rewards#n. [劳经] 奖励；奖品（reward的复数）
v. [劳经] 奖赏；酬谢；报答（reward的单三形式）


beneath#prep. 在…之下
adv. 在下方


strengthen#vt. 加强；巩固
vi. 变强；变坚挺


defend#vt. 辩护；防护
vi. 保卫；防守


frederick#n. 弗雷德里克（男子名）


medicaid#n. （美）医疗补助计划


treo#(=tandem romberg eyes open) 罗姆伯格(氏)病的串联性眼开合


infrared#n. 红外线
adj. 红外线的


seventh#n. 第七；七分之一
adj. 第七的；七分之一的
adv. 居第七位地


gods#n. 众神，诸神，泛指神灵（god的复数）；上帝们


une#abbr. 联合国欧洲总部（United Nations European Headquarters）；通用非线性元件（Universal Nonlinear）；西班牙标准（Una Norma Espanola）
n. (Une)人名；(瑞典)乌内


welsh#vi. 赖账，赖赌债逃走；逃避责任
vt. 逃避责任；对…不守诺言


belly#n. 腹部；胃；食欲
vi. 涨满；鼓起
vt. 使鼓起
n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利


aggressive#adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的


tex#n. 特克斯支数制（每千米克数）
n. (Tex)人名；(德)特克斯


advertisements#n. [经] 广告（advertisement的复数）；宣传


quarters#n. 住处；四分之一（quarter的复数）；营房
v. 把…四等分；供…住宿（quarter的三单形式）


stolen#adj. 偷走的
v. 偷窃；剽窃（steal的过去分词）


cia#abbr. 中央情报局（Central Intelligence Agency）


sublimedirectory#

soonest#adv. 最快地（soon的最高级）


haiti#n. 海地


disturbed#adj. 扰乱的；为心理失常者而设的
v. 干扰（disturb的过去分词）


determines#决心
确定


sculpture#n. 雕塑；雕刻；刻蚀
vt. 雕塑；雕刻；刻蚀
vi. 从事雕刻


poly#n. polytechnic的缩写）工艺专科学校；科技学校；工业学校(或大学)
adj. （polyester的缩写）聚酯的，涤纶的


ears#abbr. 电声额定系统（Electro-Acoustic Rating System）


dod#abbr. 美国国防部（Department of Defense of the United States）
n. (Dod)人名；(英)多德(男子教名George的昵称)；(南非)多德


fist#n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号
vt. 紧握；握成拳；用拳打


naturals#adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
n. 自然的事情；白痴；本位音
n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔


neo#abbr. 近地轨道（near earth orbit）
n. (Neo)人名；(东南亚国家华语)梁


motivation#n. 动机；积极性；推动


lenders#n. 放款人；出借方（lender的复数）
n. (Lenders)人名；(德)伦德斯


pharmacology#n. 药物学，药理学


fitting#n. 装配，装置；试穿，试衣
adj. 适合的，适宜的；相称的
n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷


fixtures#n. 固定装置（fixture的复数形式）；卡具；固定附物，固定附着物；固定财产


bloggers#博客


mere#adj. 仅仅的；只不过的
n. 小湖；池塘
n. (Mere)人名；(日)目连(姓)；(西)梅雷


agrees#同意
赞同
达成一致意见
一致
接受


passengers#n. [交] 旅客，[交] 乘客（passenger的复数）


quantities#n. 数量，工程量；音符长度（quantity的复数）


petersburg#n. 彼得堡（苏联城市列宁格勒旧称）；彼得斯堡（美国城市）


consistently#adv. 一贯地；一致地；坚实地


powerpoint#n. 微软办公软件


cons#abbr. 面向连接的网络服务（Connection Oriented Network Service）
n. (Cons)人名；(英)康斯；(法、西)孔斯


surplus#n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩
adj. 剩余的；过剩的


elder#n. 老人；长辈；年长者；父辈
adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
n. (Elder)人名；(英、德、法、土、葡)埃尔德


sonic#adj. 音速的；声音的；音波的


obituaries#n. 讣告；讣闻（obituary的复数形式）


cheers#v. 感谢；谢谢；再见


dig#vt. 挖，掘；探究
vi. 挖掘
n. 戳，刺；挖苦
n. (Dig)人名；(罗)迪格


taxi#vi. 乘出租车；滑行
vt. 使滑行；用出租车送
n. 出租汽车


punishment#n. 惩罚；严厉对待，虐待


appreciation#n. 欣赏，鉴别；增值；感谢


subsequently#adv. 随后，其后；后来


belarus#n. Belarus，白罗斯（白罗斯共和国，欧洲国家）


nat#n. 守护神，精灵


zoning#n. （美）分区制；都市的区域划分


gravity#n. 重力，地心引力；严重性；庄严


providence#n. 天意；深谋远虑


thumb#vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄
vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车
n. 拇指


restriction#n. 限制；约束；束缚


incorporate#vt. 包含，吸收；体现；把……合并
vi. 合并；混合；组成公司
adj. 合并的；一体化的；组成公司的


backgrounds#n. 背景图片，[物] 背景（background的复数形式）
v. 作…的背景（background的第三人称单数形式）


treasurer#n. 会计；司库；财务主管；出纳员


guitars#n. 吉他（guitar的复数）
v. 弹吉他（guitar的第三人称单数形式）


essence#n. 本质，实质；精华；香精
n. (Essence)人名；(英)埃森丝


flooring#n. 地板；地板材料；室内地面；铺地板
v. 在…上铺地板；击败（floor的ing形式）


lightweight#n. 轻量级选手；无足轻重的人
adj. 重量轻的；平均重量以下的


ethiopia#n. 埃塞俄比亚


mighty#adj. 有力的；强有力的；有势力的
adv. 很；极；非常
n. 有势力的人


athletes#n. 运动员；身强体健的人（athlete的复数形式）


humanity#n. 人类；人道；仁慈；人文学科


transcription#n. 抄写；抄本；誊写


holmes#n. 福尔摩斯（英国作家柯南道尔所著侦探小说中的神探）


complications#n. 并发症（complication的复数）；[中医] 并病


scholars#n. 学者们（scholar的复数）


dpi#abbr. 每英寸点数（dots per inch）；数据处理设备（Data Processing Installation）


scripting#n. 脚本语言；脚本撰写；脚本处理
v. 把…改编成剧本；撰稿；写电影脚本（script的ing形式）


gis#abbr. 地理资讯系统（Geographic Information System）；全球情报系统（Global Information System）
n. (Gis)人名；(塞)吉斯


remembered#vt. 记得；牢记；纪念；代…问好
vi. 记得，记起


galaxy#n. [天] 星系；银河系（the Galaxy）；一群显赫的人
n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”（Galaxy）
[ 复数galaxies ]


chester#n. 切斯特（美国港口城市）；切斯特（英国一城市）


snapshot#n. 快照，快相；急射，速射；简单印象
vt. 给…拍快照
vi. 拍快照


caring#adj. 有同情心的；表示或感到关怀或关心的
v. 关心；照顾（care的现在分词）


loc#abbr. 通信线路 （Lines of Communication）
地方；代码行
(俚)疯狂的
n. (Loc)人名；(塞)洛茨；(越)禄


worn#adj. 疲倦的；用旧的
v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴
n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩


synthetic#adj. 综合的；合成的，人造的
n. 合成物


shaw#n. 林薮；杂木林
n. (Shaw)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英、德)肖


segments#n. 片段；段数（segment的复数）；积弓形片模型
v. 把…分割成段；细胞分裂（segment的三单形式）


testament#n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明


expo#n. 展览会


dominant#adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的
n. 显性


twist#vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼
n. 扭曲；拧；扭伤
vi. 扭动；弯曲
n. (Twist)人名；(英)特威斯特


specifics#n. 细节；特性（specific的复数）；详情


itunes#n. 苹果公司最热门音乐软件（苹果公司开发的与iPod搭配的在电脑上使用的音乐播放器和音乐管理器）


stomach#n. 胃；腹部；胃口
vt. 忍受；吃下
vi. 忍受


partially#adv. 部分地；偏袒地


buried#adj. 埋葬的；埋藏的
v. 埋葬（bury的过去式和过去分词）


newbie#n. 网络新手；新兵


minimize#vt. 使减到最少；小看，极度轻视
vi. 最小化


darwin#n. 达尔文（①姓氏， 男子名 ②Charles Robert， 1809-1882， 英国博物学家， 进化论创始人 ③澳大利亚港市）


ranks#n. 队伍；用户等级，级别（rank的复数）
v. 把…排列起来（rank的三单形式）


wilderness#n. 荒地；大量，茫茫一片


debut#n. 初次登台；开张
vi. 初次登台
n. (Debut)人名；(法)德比


generations#n. [生物] 世代（generation的复数）


tournaments#n. 比赛（tournament的复数）；锦标赛


bradley#n. 布兰得利（男子名）


deny#vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
vi. 否认；拒绝


anatomy#n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼


bali#n. （印度尼西亚）巴厘岛


judy#n. （尤指轻佻的）姑娘


sponsorship#n. 赞助；发起；保证人的地位；教父母身份


headphones#n. [电讯] 耳机；听筒；[电子] 头戴式受话器（headphone的复数形式）


fraction#n. 分数；部分；小部分；稍微


trio#n. 三重唱；三件一套；三个一组
n. (Trio)人名；(意)特里奥


proceeding#n. 进行；程序；诉讼；事项
v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）


cube#n. 立方；立方体；骰子
vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝


defects#n. 缺点；瑕疵；不合格品（defect的复数）
v. 叛变（defect的三单形式）


volkswagen#n. 大众汽车（财富500强公司之一）


uncertainty#n. 不确定，不可靠


breakdown#n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞


milton#n. 米尔顿（男子名，英国诗人）


marker#n. 记分员；书签；标识物；作记号的人
n. (Marker)人名；(英、德、法、塞、瑞典)马克


reconstruction#n. 再建，重建；改造；复兴


subsidiary#adj. 附属的；辅助的
n. 子公司；辅助者


strengths#n. 优势，强项（strength的复数形式）；长处


clarity#n. 清楚，明晰；透明
n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂


rugs#n. 地毯；毯子（rug的复数）


sandra#n. 桑德拉（女子名）


adelaide#n. 阿德莱德（女子名，澳大利亚港市）


encouraging#adj. 令人鼓舞的；鼓励的，奖励的
v. 鼓励，支持（encourage的ing形式）


furnished#adj. 家具，有家具的
v. 供应；装备（furnish的过去分词）


monaco#n. 摩纳哥（欧洲西南部国家）


settled#adj. 稳定的；固定的
v. 解决；定居（settle的过去分词）


folding#adj. 可折叠的


emirates#n. 阿联酋航空公司


terrorists#n. 恐怖分子；恐吓者（terrorist的复数）


airfare#n. 飞机票价


comparisons#n. 比较；类似（comparison的复数形式）；处于对比状态


beneficial#adj. 有益的，有利的；可享利益的


distributions#n. 分派；分派；分销（distribution的复数形式）


vaccine#n. 疫苗；牛痘苗
adj. 疫苗的；牛痘的


belize#n. 伯利兹城（拉丁美洲国家）


fate#n. 命运
vt. 注定
n. (Fate)人名；(英)费特


viewpicture#

promised#预示
答应


volvo#n. 沃尔沃（汽车品牌，总部设在瑞典）


penny#n. （美）分；便士


robust#adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的


bookings#n. 登记；演出合同；预订票的出售（booking的复数）


threatened#adj. 受到威胁的
v. 威胁（threaten的过去分词）


minolta#n. 美能达牌照相机


republicans#n. 共和党，共和党员（republican的复数形式）


discusses#vt. 讨论；论述，辩论


gui#abbr. 图形用户界面（Graphical User Interface）
n. (Gui)人名；(意)古伊；(法)居伊


porter#n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特


gras#abbr. 一般认为安全（Generally Recognized as Safe）
n. (Gras)人名；(英、法、德、西、意)格拉斯


jungle#n. 丛林，密林；危险地带
adj. 丛林的；蛮荒的


ver#n. 显示DOS版本号
abbr. 版本（version）
n. (Ver)人名；(英、法)维尔


responded#v. 回答，回报；反应（respond的过去分词）


rim#n. 边，边缘；轮辋；圆圈
vi. 作…的边，装边于
vt. 作…的边，装边于
n. (Rim)人名；(俄)里姆


abstracts#n. [图情] 摘要；抽象事物；精粹（abstract的复数）
v. 提取；使抽象化；[图情] 摘录（abstract的第三人称单数形式）


zen#n. 禅；禅宗；禅宗信徒（等于Zen Buddhism）
n. (Zen)人名；(意、索、纳米、印尼、英)泽恩


ivory#n. 象牙；乳白色；长牙
adj. 乳白色的；象牙制的
n. (Ivory)人名；(英)艾沃里


alpine#adj. 阿尔卑斯山的，高山的


dis#n. 冥府；污辱
vt. 表示对某人的轻视、不敬、小看
n. (Dis)人名；(法、荷)迪斯


prediction#n. 预报；预言


pharmaceuticals#n. 药物（pharmaceutical的复数）


andale#

fabulous#adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的


remix#vt. 使再混合；再搅拌；重新合成（乐曲等）
n. 混录版歌曲


alias#n. 别名，化名
adv. 别名叫；化名为
n. (Alias)人名；(西)阿利亚斯；(法)阿利亚；(阿尔巴)阿利亚丝


thesaurus#n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编


individually#adv. 个别地，单独地


battlefield#n. 战场；沙场


literally#adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直


newer#adj. 更新的，更新
n. (Newer)人名；(英)纽尔


kay#n. 凯（女子名，等于Catherine）；K字形物
n. (Kay)人名；(中)祁(广东话·威妥玛)；(老、柬)凯


ecological#adj. 生态的，生态学的


spice#n. 香料；情趣；调味品；少许
vt. 加香料于…；使…增添趣味
n. (Spice)人名；(英)斯派斯


oval#adj. 椭圆的；卵形的
n. 椭圆形；卵形
n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔


implies#v. 意味着（imply的第三人称单数）；蕴含；暗指


soma#n. 体细胞；躯体；身体
n. (Soma)人名；(意、西、刚(金)、斯里、阿富、布基)索马


ser#n. （印度）重量和液量的单位（等于seer）
n. (Ser)人名；(阿拉伯)西尔；(意)塞尔；(匈)谢尔


cooler#n. 冷却器；清凉剂
adj. 更冷的（cool的比较级）


appraisal#n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计


consisting#v. 组成；存在；一致（consist的ing形式）


maritime#adj. 海的；海事的；沿海的；海员的


periodic#adj. 周期的；定期的


submitting#提交


overhead#adv. 在头顶上；在空中；在高处
adj. 高架的；在头上的；在头顶上的
n. 天花板；[会计] 经常费用；间接费用；吊脚架空层


ascii#abbr. 美国信息交换标准码（American Standard Code for Information Interchange）


prospect#n. 前途；预期；景色
vi. 勘探，找矿
vt. 勘探，勘察


shipment#n. 装货
n. 装载的货物
n. 出货量


breeding#n. 繁殖；饲养；教养；再生
v. 生产；培育；使…繁殖（breed的ing形式）
n. (Breeding)人名；(英)布里丁


citations#n. [图情] 引文；引用；[法] 传讯（citation的复数）


geographical#adj. 地理的；地理学的


donor#n. 捐赠者；供者；赠送人
adj. 捐献的；经人工授精出生的


mozambique#n. 莫桑比克（非洲东南部国家，首都马普托）


tension#n. 张力，拉力；紧张，不安；电压
vt. 使紧张；使拉紧


href#abbr. 超文本引用（hypertext reference）；超链接


benz#n. 奔驰（世界著名汽车品牌）


trash#n. 垃圾；废物
vt. 丢弃；修剪树枝


shapes#n. 形状（shape的复数）；图形；身材；二维造型体
v. 使…成形（shape的第三人称单数形式）


wifi#abbr. 基于IEEE 802.11b标准的无线局域网（Wireless Fidelity）；无线网络模块


tier#n. 层，排；行，列；等级
vt. 使层叠
vi. 成递升排列
n. (Tier)人名；(英)蒂尔


fwd#abbr. 前轮驱动（Front-Wheel Drive）


earl#n. （英）伯爵
n. (Earl)人名；(英、挪)厄尔；


manor#n. 庄园；领地；采邑，采地
n. (Manor)人名；(英)马诺尔


envelope#n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹


diane#n. 黛安（等于Diana，女子名）


homeland#n. 祖国；故乡


disclaimers#n. 放弃；弃权者（disclaimer的复数）


championships#n. 锦标赛，冠军（championship的复数）


excluded#adj. 排除的
v. 排除（exclude的过去式和过去分词）；驱逐；拒绝接纳


andrea#n. 安德里亚（男子名）


breeds#n. [生物] 品种；族类（breed的复数形式）
v. 繁殖；导致（breed的三单形式）；引起；养育


rapids#n. [水文] 急流；湍流


disco#n. 迪斯科舞厅；的士高
n. (Disco)人名；(意)迪斯科


sheffield#n. 谢菲尔德（英国城市）


bailey#n. 城壁，外栅；城堡外庭
n. (Bailey)人名；(英)贝利，贝莉 (女名)；(葡)拜莱；(西)贝利


aus#abbr. 美国陆军（Army of the United States）


endif#

finishing#adj. 最后的；终点的
n. 完成，结束；最后的修整
v. 完成（finish的ing形式）


emotions#n. [心理] 情绪；[心理] 情感（emotion的复数形式）


wellington#n. 惠灵顿（新西兰首都）


incoming#adj. 进来的，到来的； 即将就任的
n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益


prospects#n. 前景；预期；潜在顾客；远景展望


lexmark#n. 美国利盟公司


cleaners#n. 洗衣店


bulgarian#n. 保加利亚人；保加利亚语
adj. 保加利亚的；保加利亚人的


hwy#公路
交通干线
总线（highway）


eternal#adj. 永恒的；不朽的


cashiers#n. [会计] 出纳员（cashier的复数形式）；银行本票


guam#n. 关岛（属于美国，位于西太平洋）


cite#vt. 引用；传讯；想起；表彰


aboriginal#adj. 土著的；原始的
n. 土著居民；土生生物


remarkable#adj. 卓越的；非凡的；值得注意的


rotation#n. 旋转；循环，轮流


nam#abbr. 全国制造商协会（ National Association of Manufacturers）
n. (Nam)人名；(泰、柬)南；(巴基)纳姆


preventing#adj. 防止的；预防的
v. 防止（prevent的ing形式）；预防


productive#adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的


boulevard#n. [建] 林荫大道；（美）大马路
adj. 娱乐性的
vt. 给…提供林阴大街；把…建成林阴大街


eugene#n. 尤金（男子名）


gdp#abbr. 国内生产总值（Gross Domestic Product）；辉光放电聚合物（Glow Discharge Polymer）


pig#n. 猪；猪肉
vi. 生小猪；像猪一样过活
n. 警察（俚语，带有攻击性）


metric#adj. 公制的；米制的；公尺的
n. 度量标准


compliant#adj. 顺从的；服从的；应允的


minus#prep. 减，减去
n. 负号，减号；不足；负数
adj. 减的；负的
n. (Minus)人名；(英)米纳斯


penalties#n. 处罚，惩罚；点球（penalty的复数）；罚款


bennett#n. 班尼特（男子名，等于Benedict）


imagination#n. [心理] 想象力；空想；幻想物


hotmail#n. 微软电子邮件


refurbished#v. 翻新，刷新（refurbish的过去分词）


joshua#n. 约书亚；约书亚书


armenia#n. 亚美尼亚（苏联加盟共和国名）


varied#adj. 多变的；各式各样的；杂色的
v. 改变；使多样化（vary的过去式和过去分词形式）


grande#adj. 重大的，显要的
n. (Grande)人名；(英、德、西、葡、瑞典)格兰德；(法)格朗德


closest#adj. 最靠近的（close的最高级）


activated#adj. 活性化的；活泼的
v. 使激活；使活动起来；有生气（activate的过去分词）


actress#n. 女演员


mess#n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西
vt. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐
vi. 把事情弄糟；制造脏乱；玩弄
n. (Mess)人名；(德、罗)梅斯


conferencing#n. 会议技术
v. 开会（conference的现在分词）


assign#vt. 分配；指派；[计][数] 赋值
vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）


armstrong#n. 阿姆斯特朗（美国宇航员，登月第一人）


politicians#n. 政治家，政客（politician复数形式）


trackbacks#

lit#adj. 照亮的，点着的（light的过去式及过去分词）
n. (Lit)人名；(瑞典)利特；(老)李


accommodate#vt. 容纳；使适应；供应；调解
vi. 适应；调解


tigers#n. 老虎（tiger复数）


aurora#n. [地物] 极光；曙光


una#abbr. 联合国协会（United Nations Association）
n. (Una)人名；(西、尼日利)乌娜(女名)，乌纳；(所)尤纳


slides#v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行
n. [电影] 幻灯片（slide的复数）；滑动


milan#n. 米兰（意大利北部城市）


premiere#adj. 首位的；初次的；女主角的
vi. 初次公演；首次露面
vt. 初次公演；初次上演
n. 初次的演出；女主角


lender#n. 贷方；[金融] 出借人
n. (Lender)人名；(德、匈、瑞典)伦德；(法)朗德


villages#n. [建] 村庄（village的复数形式）；[建] 村落
n. (Villages)人名；(西)比利亚赫斯


shade#n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别
vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖
vi. （颜色、色彩等）渐变
n. (Shade)人名；(英、德)谢德


chorus#n. 合唱队；齐声；歌舞队
vt. 合唱；异口同声地说
vi. 合唱；异口同声地说话
n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯


christine#n. 克莉丝汀（女子名）


rhythm#n. 节奏；韵律


digit#n. 数字；手指或足趾；一指宽


argued#争论


dietary#n. 规定的食物；饮食的规定；食谱
adj. 饮食的，饭食的，规定食物的


symphony#n. 交响乐；谐声，和声


clarke#n. [地化] 克拉克（姓氏）


sudden#adj. 突然的，意外的；快速的
n. 突然发生的事


accepting#adj. 承兑的；易接受的；赞同的
v. 接受；同意；承担（责任等）（accept的ing形式）


precipitation#n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽


marilyn#n. 玛里琳（女子名）


lions#n. 狮子（lion的复数）；雄狮；腰角
n. (Lions)人名；(法)利翁


findlaw#

ada#abbr. 自动数据采集（Automatic data acquisitions）；防空署（Air Defense Agency）；美国牙医学会（American Dental Association）


pools#n. 水池（pool的复数形式）；（前与the连用）足球场
v. 集中（pool的单三形式）


lyric#adj. 抒情的；吟唱的
n. 抒情诗；歌词
n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)


claire#n. 克莱儿（女子名）


isolation#n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析


speeds#[力] 速度


sustained#adj. 持续的；持久的；持久不变的
v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受


matched#adj. 相配的；敌得过的
v. 敌得过；和…相配（match的过去式和过去分词）


approximate#vt. 近似；使…接近；粗略估计
vi. 接近于；近似于
adj. [数] 近似的；大概的


rope#n. 绳，绳索
vt. 捆，绑
vi. 拧成绳状
n. (Rope)人名；(英)罗普；(芬)罗佩


carroll#n. 卡罗尔（罗马人的姓）


rational#adj. 合理的；理性的
n. 有理数


programmer#n. [自][计] 程序设计员


fighters#n. 战士（fighter的复数）；[航][军] 战斗机；铁骑无人机操控理论


chambers#n. 内庭（chamber的复数）


dump#vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销
vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）
n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称）


greetings#n. 问候；打招呼；问候语（greeting的复数）


inherited#adj. 遗传的；继承权的；通过继承得到的
v. 继承；经遗传而得（inherit的过去分词）


warming#n. 加温，暖和；气温升高
adj. 让人感到暖和的
v. 加温；兴奋；同情（warm的ing形式）
n. (Warming)人名；(丹、瑞典)瓦明


incomplete#adj. 不完全的；[计] 不完备的


vocals#n. 元音；声乐作品；声乐节目（vocal的复数）


chronicle#n. 编年史，年代记；记录
vt. 记录；把…载入编年史


fountain#n. 喷泉，泉水；源泉
n. (Fountain)人名；(英)方丹


chubby#adj. 圆胖的，丰满的


grave#adj. 重大的；严肃的；黯淡的
n. 墓穴，坟墓；死亡
vt. 雕刻；铭记
n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦


legitimate#adj. 合法的；正当的；合理的；正统的
vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）


biographies#n. 列传，传记（biography的复数形式）


burner#n. 燃烧器；火炉；[化工] 燃烧炉；灯头
n. (Burner)人名；(法)比尔内；(德)布尔纳


yrs#abbr. 年（years）；你们的（yours）


foo#n. 富/夫（姓氏）


investigator#n. 研究者；调查者；侦查员


gba#abbr. 小神游GBA（Game Boy Advance，掌上游戏机）；网球王子（Genius Boys Academy，游戏名）；（德国）（好书共享协会）Gute Bücher für Alle；全球计费协会（Global Billing Association）


plaintiff#n. 原告


finnish#adj. 芬兰的，芬兰语的
n. 芬兰人，芬兰语


gentle#adj. 温和的；文雅的
vt. 使温和，使驯服
n. 蛆，饵
n. (Gentle)人名；(英)金特尔


prisoners#n. 被囚者，囚犯（prisoner的复数）


deeper#adj. 更深


muslims#n. 穆斯林（muslim复数）


hose#n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤
vt. 用软管浇水；痛打


mediterranean#n. 地中海
adj. 地中海的


nightlife#n. 夜生活


footage#n. 英尺长度；连续镜头；以尺计算长度


howto#adj. 基本知识的


worthy#adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的
n. 杰出人物；知名人士
n. (Worthy)人名；(英)沃西


reveals#n. 暴露（reveal第三人称单数）
vt. 揭示（reveal第三人称单数）


architects#n. [建] 建筑师（architect的复数形式）
v. 设计；建造（architect的三单形式）


saints#n. 圣徒（saint的复数）；圣人
v. 把…尊为圣人；像圣徒那样行事（saint的三单形式）
n. (Saints)人名；(英)圣茨


entrepreneur#n. 企业家；承包人；主办者


carries#v. 携带；传递；运载；怀孕（carry的第三人称单数形式）


sig#abbr. 信号（signal）；签名（signature）；先生，阁下（Signor）
n. (Sig)人名；(丹)西


freelance#n. 自由作家；自由记者
adj. 自由投稿的


duo#n. 二重奏；二重唱；二人组
n. (Duo)人名；(意、西)杜奥


excessive#adj. 过多的，极度的；过分的


devon#n. 德文郡（等于Devon shire，英国郡名）；德文岛（加拿大北部）


screensaver#n. 屏幕保护程序；屏幕暂存器


helena#n. 海伦娜（女子名）


saves#n. 救援（save的复数）
v. 节约；储蓄（save的单三形式）；救助
n. (Saves)人名；(芬)萨韦斯


regarded#注重
看待
尊敬
把……看作
与……有关（regard的过去式）


valuation#n. 评价，估价；计算


unexpected#adj. 意外的，想不到的


cigarette#n. 香烟；纸烟


fog#n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑
vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
vi. 被雾笼罩；变模糊
n. (Fog)人名；(丹)福


characteristic#adj. 典型的；特有的；表示特性的
n. 特征；特性；特色


marion#n. 马里恩（男子名）


lobby#n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体
vt. 对……进行游说
vi. 游说议员


egyptian#adj. 埃及的；埃及人的
n. 埃及人；古代埃及语


tunisia#n. 突尼斯（非洲国家）


metallica#金属乐队（美国乐队名）


outlined#vt. 概述（outline的过去式及过去分词）；轮廓


consequently#adv. 因此；结果；所以


headline#n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻
vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传


treating#n. [化工] 处理
v. [化工] 处理（treat的ing形式）；对待


punch#n. 冲压机；打洞器；钻孔机
vt. 开洞；以拳重击
vi. 用拳猛击
n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇


appointments#n. 约定（appointment的复数）；[船] 设备


str#abbr. 潜艇用热中子反应堆（Submarine Thermal Reactor）


gotta#adv. 必须（等于have got to）
n. (Gotta)人名；(意)戈塔


cowboy#n. 牛仔；牧童；莽撞的人


narrative#n. 叙述；故事；讲述
adj. 叙事的，叙述的；叙事体的


bahrain#n. 巴林岛


enormous#adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的


karma#n. 因果报应，因缘
n. (Karma)人名；(芬、法)卡尔马；(中)噶玛(藏语·威妥玛)


consist#vi. 由…组成；在于；符合


betty#n. 贝蒂（女子名）


queens#n. 皇后区；女王（queen的复数形式）


academics#n. 学术水平；学术知识；专业学者


pubs#n. 酒吧（pub的复数）；小酒馆


quantitative#adj. 定量的；量的，数量的


lucas#n. 卢卡斯（男子名，等于Luke）


screensavers#n. 屏幕保护程序（screensaver的复数）


subdivision#n. 细分；分部；供出卖而分成的小块土地


tribes#n. 部落（tribe复数形式）
n. (Tribes)人名；(西)特里韦斯


vip#abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）


defeat#vt. 击败，战胜；挫败；使…失败
n. 失败的事实；击败的行为


clicks#n. 点击数；滴答声（click的复数）
v. 点击；作滴答声（click的单三形式）


distinction#n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章


honduras#n. 洪都拉斯（拉丁美洲国家）


naughty#adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的


hazards#n. 危害；[安全] 危险；障碍（hazard的复数）
v. 使冒危险；赌（hazard的三单形式）


insured#n. 被保险人
adj. 已投保的
v. 确保；给…保险（insure的过去式和过去分词）


harper#n. 竖琴演奏人


livestock#n. 牲畜；家畜


mardi#abbr. 马来西亚农业发展研究所（Malaysian Agricultural Research and Development Institute）
n. (Mardi)人名；(阿拉伯)马尔迪


exemption#n. 免除，豁免；免税


tenant#n. 承租人；房客；佃户；居住者
vt. 租借（常用于被动语态）
n. (Tenant)人名；(法)特南


sustainability#n. 持续性；永续性；能维持性


cabinets#n. 陈列柜；内阁；匣子；小房间（cabinet的复数）


tattoo#n. 文身
vt. 刺花纹于
vi. 刺花样


shake#vt. 动摇；摇动；震动；握手
vi. 动摇；摇动；发抖
n. 摇动；哆嗦


algebra#n. 代数学


shadows#n. [光] 阴影，影子（shadow复数）
v. 遮蔽；尾随（shadow的三单形式）


holly#n. 冬青树（等于holm oak）
adj. 冬青属植物的
n. (Holly)人名；(英、德、捷、罗)霍利；(西)奥利


formatting#n. 格式化
v. 规定…的格式（format的ing形式）


silly#adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的
n. 傻瓜
n. (Silly)人名；(匈)希伊；(法)西利


nutritional#adj. 营养的；滋养的


yea#n. 赞成；肯定；投赞成票者
adv. 是的


mercy#n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜(女名)；(法)梅西


hartford#n. 哈特福特（美国康涅狄格州首府）


freely#adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地


marcus#n. [机] 大铁锤


sunrise#n. 日出；黎明
n. (Sunrise)人名；(德)松里泽


wrapping#n. 包装纸，包装材料
adj. 包装用的
v. 裹住（wrap的ing形式）


mild#adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的
n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
n. (Mild)人名；(瑞典)米尔德；(德、捷、芬)米尔德


fur#n. 皮，皮子；毛皮；软毛
n. 水垢
vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
n. (Fur)人名；(法)菲尔；(瑞典)富尔


nicaragua#n. 尼加拉瓜（拉丁美洲一国家）


weblogs#

timeline#n. 时间轴，时间线；大事年表


tar#n. 焦油；柏油；水手
vt. 涂以焦油；玷污
n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔


belongs#v. 属于（belong的第三人称单数）


readily#adv. 容易地；乐意地；无困难地


affiliation#n. 友好关系；加入；联盟；从属关系


soc#abbr. 片上系统（System on a Chip）；应力光学系数（Stress Optical Coefficient）；转换反转脉冲起始（Start of Conversion Pulse）


fence#n. 栅栏；围墙；剑术
vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术
vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏


nudist#adj. 裸体主义的；裸体主义者的
n. 裸体主义者


infinite#adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的
n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）


diana#n. 黛安娜（女子名，罗马神话中之处女性守护神）；月


ensures#v. 保证，确定（原形为ensure）


relatives#n. 亲属；[语] 关系词（relative的复数）


lindsay#n. 琳赛〔女子名）


clan#n. 宗族；部落；集团
n. (Clan)人名；(英)克兰


legally#adv. 合法地；法律上


shame#n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人
vt. 使丢脸，使羞愧
n. (Shame)人名；(科特)沙梅


satisfactory#adj. 满意的；符合要求的；赎罪的


revolutionary#adj. 革命的；旋转的；大变革的
n. 革命者


bracelets#n. 手镯；手链（bracelet的复数）


sync#n. 同步，同时
vi. 同时发生
vt. 使同步


civilian#adj. 民用的；百姓的，平民的
n. 平民，百姓


telephony#n. 电话（学）；电话制造


mesa#n. 台地；[地理] 平顶山
n. (Mesa)人名；(意、芬、西、葡、英)梅萨


fatal#adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的
n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔


remedy#vt. 补救；治疗；纠正
n. 补救；治疗；赔偿


realtors#房地产经纪人（realtor 的复数）


breathing#n. 呼吸；瞬间；微风
adj. 呼吸的；逼真的
v. 呼吸（breathe的现在分词）


briefly#adv. 短暂地；简略地；暂时地


thickness#n. 厚度；层；浓度；含混不清


adjustments#n. 调整，调整数（adjustment复数形式）


graphical#adj. 图解的；绘画的；生动的


genius#n. 天才，天赋；精神
n. （Genius）妙选


discussing#论述


aerospace#n. 航空宇宙；[航] 航空航天空间


fighter#n. 战士，斗争者；斗士；奋斗者；好战者


meaningful#adj. 有意义的；意味深长的


flesh#n. 肉；肉体
vt. 喂肉给…；使发胖
vi. 长胖
n. (Flesh)人名；(英)弗莱什


retreat#n. 撤退；休息寓所；撤退
vi. 撤退；退避；向后倾
vt. 退（棋）；使后退


adapted#adj. 适合的
v. 使适应，改编（adapt的过去式）


barely#adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地


wherever#adv. 无论什么地方；究竟在哪里
conj. 无论在哪里；无论什么情况下


estates#n. 房地产，[经] 财产（estate的复数）；不动产
v. 赠（estate的三单形式）；使有地产


rug#n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
n. (Rug)人名；(塞)鲁格


democrat#n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者


borough#n. 区；自治的市镇
n. (Borough)人名；(英)伯勒


maintains#vt. 维持；继续；维修；主张；供养


failing#n. 失败；缺点，过失；弱点
prep. 如果没有…
adj. 失败的
v. 失败；不及格（fail的ing形式）
n. (Failing)人名；(英)费林


shortcuts#n. 捷径（shortcut的复数）；快捷方式；快捷键


retained#adj. 保留的
v. 保留；保存（retain的过去式形式）


voyeurweb#

pamela#n. 帕梅拉（女子名）


andrews#n. 安德鲁斯（姓氏）


marble#n. 大理石；大理石制品；弹珠
adj. 大理石的；冷酷无情的
n. (Marble)人名；(英)马布尔


extending#n. 扩展；伸长
v. 延伸；扩展（extend的ing形式）


jesse#n. 杰西（男子名）


specifies#n. 指定


hull#n. 船体；（果实的）外壳
vt. [粮食] 去壳
n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔


logitech#n. 罗技科技（公司名）


surrey#n. 轻型四轮游览马车
n. (Surrey)人名；(英、意)萨里；(德)祖赖


briefing#n. 简报；作战指示
v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）


belkin#贝尔金
贝尔金


dem#abbr. 动力效应模型（Dynamic Effect Model）
n. (Dem)人名；(德、罗、塞内)德姆


accreditation#n. 委派；信赖；鉴定合格


wav#n. 声音资源文件；音频文件格式


blackberry#n. [园艺] 黑莓


highland#n. 高地；丘陵地带
adj. 高原的；高地的


meditation#n. 冥想；沉思，深思


modular#adj. 模块化的；模数的；有标准组件的


microphone#n. 扩音器，麦克风


macedonia#n. 马其顿（巴尔干半岛一古国）


combining#adj. 化合的，结合性的
v. 结合（combine的ing形式）


brandon#n. 布兰登（男子名）


instrumental#adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的
n. 器乐曲；工具字，工具格


giants#n. 巨人（giant的复数形式）；巨人族（希腊神话中常与天上诸神作战的种族）；癸干忒斯


organizing#v. 组织（organize的ing形式）；使有机化
n. 组织
adj. 组织上的


shed#vt. 流出；摆脱；散发；倾吐
vi. 流出；脱落；散布
n. 小屋，棚；分水岭


balloon#vi. 激增；膨胀如气球
n. 气球
vt. 使像气球般鼓起；使激增
adj. 像气球般鼓起的
n. (Balloon)人名；(法)巴隆


moderators#n. 主持人，版主


winston#n. 温斯顿（姓氏，男子名）


memo#n. 备忘录
n. (Memo)人名；(土、意)梅莫


ham#n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员
vi. 表演过火
vt. 演得过火
adj. 过火的；做作的
n. (Ham)人名；(英、瑞典、塞)哈姆；(老)罕；(柬)汉


solved#adj. 解决了的
v. 解决（solve的过去式）；解答


tide#n. 趋势，潮流；潮汐
vt. 随潮漂流


kazakhstan#n. 哈萨克斯坦（原苏联加盟共和国之一， 已于1991年宣布独立）


hawaiian#adj. 夏威夷的；夏威夷语的
n. 夏威夷人；夏威夷语


standings#n. 战绩（standing的复数）；名次表


partition#n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物
vt. [数] 分割；分隔；区分


invisible#adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的


gratuit#

consoles#n. [计] 控制台（console的复数）；支柱
v. 安慰；慰问（console的三单形式）


funk#n. 恐惧；怯懦；恐怖；臭味
vt. 害怕；畏缩；使闻到臭味
vi. 惊恐；畏缩；发出臭味
n. (Funk)人名；(瑞典、德、罗、匈、捷)丰克；(英)芬克


fbi#abbr. （美国）联邦调查局（Federal Bureau of Investigation）；英国工业联合会（Federation of British Industries）


qatar#n. 卡塔尔


magnet#n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石
n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅


translations#n. [语][计] 翻译（translation的复数形式）；译文


porsche#n. 保时捷（德国知名汽车厂商或其出产的轿车品牌名）


cayman#n. 鳄鱼


jaguar#n. [脊椎] 美洲虎


reel#vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩
vt. 卷；使旋转
n. 蹒跚；眩晕；旋转
n. (Reel)人名；(土)雷埃尔


sheer#adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的
adv. 完全；陡峭地
vi. 偏航
vt. 使偏航；使急转向
n. 偏航；透明薄织物


commodity#n. 商品，货物；日用品


posing#v. 摆姿势（pose的ing形式）
n. (Posing)人名；(德)波辛


kilometers#n. [计量] 千米，[计量] 公里（kilometer复数形式）


bind#vi. 结合；装订；有约束力；过紧
vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固
n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
n. (Bind)人名；(德)宾德


thanksgiving#n. 感恩


rand#n. 兰特（南非的货币单位）；边缘；垫皮，衬底（鞋后根与鞋底中间的）
n. (Rand)人名；(英、德、俄、瑞典)兰德


hopkins#n. 霍普金（姓氏）


urgent#adj. 紧急的；急迫的


guarantees#v. 保证（guarantee的第三人称单数）
n. 保证，[法] 担保；抵押物（guarantee的复数）


infants#n. 婴儿（infant的复数）；婴幼儿


gothic#adj. 哥特式的；野蛮的
n. 哥特式


cylinder#n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物


witch#n. 巫婆，女巫
vt. 迷惑；施巫术


buck#n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人
n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克


indication#n. 指示，指出；迹象；象征


congratulations#n. 祝贺；恭喜；贺词（congratulation的复数形式）


tba#abbr. 电视广播台协会（Television Broadcasters Association）；应予宣布（to be announced）


cohen#科恩（姓氏）


sie#abbr. 串行接口引擎；传感器
n. (Sie)人名；(塞拉)西埃


usgs#abbr. 美国地质勘探局（United States Geological Surve）


puppy#n. 小狗，幼犬


kathy#n. 凯西（女子名，等于Katherine）


acre#n. 土地，地产；英亩


graphs#n. [数] 图形，图表；曲线图（graph的复数）
v. 把…绘入图；用图表表示；描绘（graph的第三人称单数）


surround#vt. 围绕；包围
n. 围绕物
adj. 环绕立体声的


cigarettes#n. 香烟，[轻] 卷烟（cigarette的复数）


revenge#n. 报复；复仇
vt. 报复；替…报仇；洗雪
vi. 报仇；雪耻


expires#n. 到期；有效期
v. 期满；断气（expire的三单形式）


enemies#n. 敌人；对某种主张、事业等怀有敌意的人（enemy的复数形式）


lows#n. 低频


controllers#n. [自] 控制器（controller的复数形式）；管理者；控制部件


aqua#n. 水；溶液；浅绿色
adj. 浅绿色的
n. (Aqua)人名；(卢旺)阿卡


chen#n. 陈


emma#n. 艾玛（女子名）


consultancy#n. 咨询公司；顾问工作


finances#n. 资产；财源


accepts#n. 合格品；良浆
v. 接受；承认（accept的三单形式）；同意


enjoying#享受
享有
欣赏（enjoy的现在分词）


conventions#n. [法] 惯例；会议；[计] 约定（convention的复数）


eva#n. 伊娃（女子名）


patrol#n. 巡逻；巡逻队；侦察队
vt. 巡逻；巡查
vi. 巡逻；巡查


smell#vi. 嗅，闻；有…气味
vt. 嗅，闻；察觉到；发出…的气味
n. 气味，嗅觉；臭味


pest#n. 害虫；有害之物；讨厌的人
n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特


italiano#n. （意）意大利语


coordinates#n. [数] 坐标；相配之衣物
v. 使协调；使调和（coordinate的第三人称单数形式）


rca#abbr. 美国无线电公司（Radio Corporation of America）


carnival#n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢


roughly#adv. 粗糙地；概略地


sticker#n. 尖刀；难题；张贴物；坚持不懈的人
vt. 给…贴上标签价
adj. 汽车价目标签的；汽车标签价的
n. (Sticker)人名；(德)施蒂克


promises#v. 允诺
n. 承诺，诺言


responding#v. 反应；作答（respond的ing形式）
n. 反应
adj. 响应的


reef#n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆
vt. 收帆；缩帆
vi. 缩帆；收帆


physically#adv. 身体上，身体上地


divide#vt. 划分；除；分开；使产生分歧
vi. 分开；意见分歧
n. [地理] 分水岭，分水线


stakeholders#n. 利益相关者；赌款保存人（stakeholder的复数）


hydrocodone#n. 氢可酮；二氢可待因酮


gst#abbr. 格林威治恒星时（Greenwich Sideral Time）


consecutive#adj. 连贯的；连续不断的


cornell#n. 康奈尔（姓氏）


satin#n. 缎子；缎子衣服
adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的
n. (Satin)人名；(法)萨坦；(俄)萨京


bon#adj. （法）好的


deserve#vi. 应受，应得
vt. 应受，应得


attempting#n. 企图，试图；攻击
vt. 企图，试图；尝试


mailto#n. 邮向指示协议指示器


promo#n. 商品广告；商品推销


representations#代表
表现（representation的复数）


chan#n. 通道（槽，沟）
n. (Chan)人名；(法)尚；(缅)钱；(柬、老、泰)占


worried#adj. 担心的


tunes#调整
协调
n. (Tunes)人名；(葡)图内斯


garbage#n. 垃圾；废物
n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热


competing#adj. 相互矛盾的；抵触的
v. 竞赛（compete的ing形式）


combines#vt. 使化合；使联合，使结合
vi. 联合，结合；化合
n. 联合收割机；联合企业


mas#abbr. 军事防护勤务（Military Agency for Standardization）；金属氧化铝半导体（Metal-Alumina-Semiconductor）；生存相依论（Mutually Assured Survival）
n. (Mas)人名；(英、法、德、葡、印尼)马斯


beth#n. 希伯来文的第二个字母


bradford#n. 布拉德福德（英格兰北部城市）


len#n. 伦恩（男子名）


phrases#n. [语] 短语；词组；乐句；措词（phrase的复数）
v. 用话表示；把…分成短句；用短语描述（phrase的三单形式）


kai#abbr. 韩国会计研究院（Korea Accounting Institute）


peninsula#n. 半岛


chelsea#n. 切尔西（伦敦自治城市，为文艺界人士聚居地）


boring#adj. 无聊的；令人厌烦的
n. 钻孔
v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林


reynolds#n. 雷诺兹（姓氏）


dom#n. 师（对罗马天主教等修士的尊称）
n. (Dom)人名；(柬)敦


jill#n. 少女；情人


accurately#adv. 精确地，准确地


speeches#n. 演讲；发言，致辞（speech的复数形式）


reaches#n. 河段；流域；边远地区；层
v. 伸出；到达（reach第三人称单数）


schema#n. [计][心理] 模式；计划；图解；概要


considers#vt. 考虑；认为；考虑到；细想
vi. 考虑；认为；细想


sofa#n. 沙发；长椅
n. (Sofa)人名；(塞)索法


catalogs#n. [图情][计] 目录；分类（catalog的复数）；一览表
v. 把…编目分类；登记（catalog的三单形式）


ministries#n. 事工部门（ministry的复数）


vacancies#n. 空缺额；缺位（vacancy复数）


quizzes#n. 小测验（quiz复数形式）；智力比赛
v. 测验；盘问（quiz的第三人称单数形式）


parliamentary#adj. 议会的；国会的；议会制度的


obj#abbr. 目标文件（由编译器或汇编工具生成的，是模块的二进制中间文件）


prefix#n. 前缀
vt. 加前缀；将某事物加在前面


lucia#n. 露西娅（女子名）


savannah#n. 大草原，热带草原（等于savanna）


barrel#vt. 把……装入桶内
n. 桶；枪管，炮管
vi. 快速移动
n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔


typing#n. 打字；键入
v. 打字；按类型把…归类（type的现在分词）


nerve#n. 神经；勇气；[植] 叶脉
vt. 鼓起勇气


dans#prep. （法）在…里；按照…；在…时候
n. 给付人
n. (Dans)人名；(西)丹斯


planets#n. [天] 行星；星球（planet的复数形式）


deficit#n. 赤字；不足额


boulder#n. 卵石，大圆石；巨砾


pointing#n. 指示
v. 指向；指点（point的ing形式）


renew#vt. 使更新；续借；续费；复兴；重申
vi. 更新；重新开始


coupled#adj. 耦合的；联接的；成对的；共轭的 （couple的过去分词形式）


viii#num. 罗马数字8


myanmar#n. 缅甸（东南亚国家）


metadata#n. [计] 元数据


harold#n. 哈罗德（男子名）


circuits#n. [电子] 电路（circuit的复数）；环路；巡回
v. 环行；巡回旅行（circuit的三单形式）


floppy#adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的
n. 软磁碟


texture#n. 质地；纹理；结构；本质，实质


handbags#n. 手提包，手袋（handbag的复数形式）
v. 用手提包敲打（handbag的第三人称单数形式）


jar#n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声
vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
vt. 震动；刺激；使震动
n. (Jar)人名；(罗)扎尔


somerset#n. 有衬垫的马鞍（独腿者乘坐的）
vi. 翻筋斗
n. (Somerset)人名；(英)萨默塞特


incurred#v. 招致（incur的过去分词）；遭受


acknowledge#vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到


thoroughly#adv. 彻底地，完全地


antigua#n. 安提瓜岛


nottingham#n. 诺丁汉（英国一城市）


thunder#n. 雷；轰隆声；恐吓
vi. 打雷；怒喝
vt. 轰隆地发出；大声喊出


tent#n. 帐篷；住处；帷幕
vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
vi. 住帐蓬；暂时居住
n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特


caution#n. 小心，谨慎；警告，警示
vt. 警告


identifies#vt. [计] 识别，认明；视为相同，鉴定
v. [计] 识别，确定（identify的单三形式）


questionnaire#n. 问卷；调查表


qualification#n. 资格；条件；限制；赋予资格


locks#n. 锁；水闸；锁定器（lock的复数）
v. 锁上；卡住；使紧密相连；紧抱住（lock的三单形式）


modelling#n. 模化；立体感；模特儿职业（等于modeling）
v. 模仿（model的ing形式）；做模型


namely#adv. 也就是；即是；换句话说


miniature#adj. 微型的，小规模的
n. 缩图；微型画；微型图画绘画术
vt. 是…的缩影


dept#abbr. 部；科（department）；处


hack#vt. 砍，猛踢
vi. 砍，非法侵入（他人计算机系统）
n. 雇佣文人；杂务人员；砍
n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克


dare#n. 挑战；挑动
vt. 敢冒；不惧
vi. 敢；胆敢
n. (Dare)人名；(英)戴尔；(意)达雷


euros#n. 欧元；欧洛斯风；带雨东南暴风（euro复数）


interstate#adj. 州际的；州与州之间的
n. （美）州际公路


pirates#n. 海盗，盗印者（pirate复数）
v. 盗印，掠夺，翻印（pirate的单三形式）


aerial#adj. 空中的，航空的；空气的；空想的
n. [电讯] 天线


hawk#vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出
vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击
n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克


consequence#n. 结果；重要性；推论


rebel#vi. 反叛；反抗；造反
n. 反叛者；叛徒
adj. 反抗的；造反的
n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔


systematic#adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的


perceived#v. 感知；认为（perceive的过去分词）；领会
adj. 感知到的；感观的


origins#n. 起源（origin的复数）


hired#v. 雇用（hire的过去式及过去分词形式）；租用


makeup#n. 化妆品；组成；补充；补考


textile#n. 纺织品，织物
adj. 纺织的


lamb#n. 羔羊，小羊；羔羊肉
vt. 生小羊，产羔羊
vi. 生小羊，产羔羊
n. (Lamb)人名；(英)兰姆；(德)兰布


madagascar#n. 马达加斯加岛（非洲岛国）


nathan#n. 南森（男子名）


tobago#n. 多巴哥岛（南美洲特立尼达和多巴哥的第二大岛）


presenting#v. 赠送，呈现（present的ing形式）


cos#abbr. 余弦（cosine）
n. (Cos)人名；(英、西)科斯


troubleshooting#n. 解决纷争；发现并修理故障
v. 检修（troubleshoot的ing形式）；当调解人


uzbekistan#n. 乌兹别克斯坦（苏联加盟共和国名）


indexes#n. 指数；标准（index的复数）；索引
v. 表明（index的第三人称单数）；指示；为…编索引


pac#abbr. 政治行动委员会（political action committee）；无人驾驶飞机（Pilotless Aircraft）
n. (Pac)人名；(法)帕克


erp#abbr. 企业资源计划（Enterprise Resource Planning）；有效辐射功率（effective radiated power）


centuries#n. 诸世纪，世纪（century复数形式）


magnitude#n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度


richardson#n. 理查森（姓氏）


hindu#adj. 印度的；印度教的
n. 印度人；印度教教徒


fragrances#n. 芳香剂，香水（fragrance复数）


vocabulary#n. 词汇；词表；词汇量


licking#n. 舔；舔一舔；鞭打
adv. 猛烈地
v. 舔（lick的ing形式）


earthquake#n. 地震；大动荡


vpn#abbr. 虚拟私人网络（Virtual Private Network）


fundraising#n. 筹款；资金募集
adj. 募款的


fcc#abbr. 联邦通信委员会（Federal Communications Commission）；面心立方（face center cubic）；中国家庭轿车（Family Car China）


markers#n. 标记；记分员；书签；马克笔（marker的复数）


weights#n. [物] 重量；[计量] 砝码（weight的复数）
v. 加重量于（weight的第三人称单数形式）


albania#n. 阿尔巴尼亚（位于欧洲）


geological#adj. 地质的，地质学的


assessing#v. 评价，评估（assess的ing形式）


lasting#adj. 持久的；永恒的
n. [纺] 厚实斜纹织物
v. 持续；维持（last的ing形式）


wicked#adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的


eds#abbr. 英语方言学会（English Dialect Society）；电子数据转换（Electronic Data Switching）；环境资料局（Environmental Data Service）


introduces#介绍
初次接触
主持
引进
使初次接触


kills#n. 杀戮；杀敌数；歼敌数（kill的复数形式）
vt. 杀，杀戮；破坏；消减，消遣（时间等）（kill的三单形式）


roommate#n. 室友


webcams#n. 网路摄影机（webcam的复数）


pushed#adj. 处于窘境的；为难的；推挤现象的
v. 推；挤；逼迫（push的过去式和过去分词）


webmasters#n. 网站管理员（webmaster的复数）


computational#adj. 计算的


acdbentity#

participated#v. 参与；分享（participate的过去式）


junk#n. 垃圾，废物；舢板
n. (Junk)人名；(德、捷)容克


handhelds#

wax#n. 蜡；蜡状物
vt. 给…上蜡
vi. 月亮渐满；增大
adj. 蜡制的；似蜡的
n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯


lucy#n. 露西（女子名）


answering#n. [通信] 应答；回应
v. 回答；回击；起反应（answer的ing形式）
adj. 应答的；回应的


hans#n. 汉斯（男子名）；德国人或荷兰人的绰号


impressed#adj. 印象深刻的；外加的；受感动的；了不起的


slope#n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势
vi. 倾斜；逃走
vt. 倾斜；使倾斜；扛


reggae#n. 瑞格舞（西印度群岛的一种舞蹈及舞曲）


failures#n. 失败（failure的复数）


poet#n. 诗人


conspiracy#n. 阴谋；共谋；阴谋集团


surname#n. 姓，姓氏；绰号，别名
vt. 给…起别名；给…姓氏


theology#n. 神学；宗教体系


nails#n. [五金] 钉子（nail的复数）


evident#adj. 明显的；明白的


whats#pron. 什么；多么；多少
adj. 什么；多么；何等
adv. 到什么程度，在哪一方面
int. 什么；多么


rides#n. 摩天轮；座骑（ride的复数）
vt. 骑（ride的第三人称单数）
vi. 乘坐（ride的第三人称单数）
n. (Rides)人名；(西)里德斯


rehab#n. 修复（等于rehabilitation）
vt. 修复（等于rehabilitate）


epic#adj. 史诗的，叙事诗的
n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品


saturn#n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）


organizer#n. 组织者；承办单位；[生物] 组织导体


nut#n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题
vi. 采坚果
n. (Nut)人名；(阿拉伯)努特；(柬)努


allergy#n. 过敏症；反感；厌恶


sake#n. 目的；利益；理由；日本米酒
n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓)


twisted#adj. 扭曲的
v. 扭动（twist的过去式）


combinations#n. [数] 组合；制品（combination的复数）；合谱


preceding#adj. 在前的；前述的
v. 在...之前（precede的ing形式）


merit#n. 优点，价值；功绩；功过
vt. 值得
vi. 应受报答


enzyme#n. [生化] 酶


cumulative#adj. 累积的


zshops#

planes#n. [航] 飞机（plane的复数形式）；位面
n. (Planes)人名；(西)普拉内斯


edmonton#n. 埃德蒙顿（加拿大西南部城市）


tackle#n. 滑车；装备；用具；扭倒
vt. 处理；抓住；固定；与…交涉
vi. 扭倒；拦截抢球


disks#n. [计] 磁盘（disk的复数）；圆盘


condo#n. 分户出售公寓大厦（等于condominium）
n. (Condo)人名；(意)孔多


pokemon#n. 口袋妖怪（游戏、动画名）


amplifier#n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器


ambien#n. 安必恩（美国产的一种安眠药）


arbitrary#adj. [数] 任意的；武断的；专制的


prominent#adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的


retrieve#vt. [计] 检索；恢复；重新得到
vi. 找回猎物
n. [计] 检索；恢复，取回


lexington#n. 列克星敦市（位于美国肯塔基州）


vernon#n. 弗农（男子名）


sans#prep. 无（等于without）


worldcat#

titanium#n. [化学] 钛（金属元素）


irs#abbr. 美国国税局（Internal Revenue Service）


fairy#n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘
adj. 虚构的；仙女的


builds#创建


contacted#交往，接触（contact的过去式和过去分词）


shaft#n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物
vt. 利用；在……上装杆


lean#vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖
adj. 瘦的；贫乏的，歉收的
vt. 使倾斜
n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩


bye#int. 再见
n. 轮空；次要的东西
adj. 次要的
n. (Bye)人名；(挪)比埃；(中)拜(广东话·威妥玛)；(英)拜伊；(瑞典)比耶


cdt#abbr. （美国）中央时区（Central Daylight Time）


recorders#n. [电子] 录音机（recorder的复数）


occasional#adj. 偶然的；临时的；特殊场合的


leslie#n. 莱斯利（男子名）


casio#n. 卡西欧（日本电子品牌）
n. (Casio)人名；(西)卡西奥


deutsche#n. 德意志联邦共和国马克


ana#n. 语录；言论集；轶事
n. (Ana)人名；(土、葡、塞、西、罗)安娜 (女名)， 阿纳


postings#检索条数


innovations#n. 创新（innovation的复数）；改革


kitty#n. 小猫，猫咪


postcards#n. 明信片


dude#n. 男人，小伙子
n. (Dude)人名；(德、塞)杜德
n. （非正式）花花公子；纨绔子弟


drain#vi. 排水；流干
vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水
n. 排水；下水道，排水管；消耗
n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰


monte#n. 始于西班牙的纸牌赌博游戏
n. (Monte)人名；(英)蒙特(教名Montague的昵称)；(意、葡、瑞典)蒙特


fires#n. [安全] 火灾，点火；[军] 火力


algeria#n. 阿尔及利亚（北非国家）


blessed#adj. 幸福的；受祝福的；神圣的
v. 祝福（bless的过去分词）


luis#n. 路易斯（人名）


reviewing#n. 回顾；评估；修订
v. 回顾；复习（review的ing形式）；检验


cardiff#n. 加的夫（英国港市）


cornwall#n. 康沃尔（英格兰西南部一郡，加拿大城市名）


favors#n. 支持；帮忙（favor的复数）；好意
v. 支持；喜欢；证实（favor的三单形式）
n. (Favors)人名；(英)费沃斯


potato#n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯


panic#n. 恐慌，惊慌；大恐慌
adj. 恐慌的；没有理由的
vt. 使恐慌
vi. 十分惊慌
n. (Panic)人名；(罗)帕尼克


explicitly#adv. 明确地；明白地


sticks#n. 棍；树枝；麻骨（stick复数形式）
v. 用杆支撑；刺死；插入（stick的第三人称单数）


leone#n. 利昂（塞拉利昂货币单位）
n. (Leone)人名；(英、葡、德、意)莱昂内


transsexual#n. 换性者；改变性别的人
adj. 改变性别的；两性间的


citizenship#n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权


excuse#n. 借口；理由
vt. 原谅；为…申辩；给…免去
vi. 作为借口；请求宽恕；表示宽恕


reforms#n. 改革（reform的复数）
v. 改革（reform的单数第三人称）


basement#n. 地下室；地窖


onion#n. 洋葱；洋葱头


strand#n. 线；串；海滨
vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后
vi. 搁浅
n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德


sandwich#vt. 夹入；挤进；把...做成三明治
n. 三明治；夹心面包


lawsuit#n. 诉讼（尤指非刑事案件）；诉讼案件


alto#n. 女低音；男声最高音；中音乐器
adj. 中音部的
n. (Alto)人名；(芬、葡)阿尔托


informative#adj. 教育性的，有益的；情报的；见闻广博的


girlfriend#n. 女朋友
女伴


bloomberg#

cheque#n. 支票


hierarchy#n. 层级；等级制度


influenced#adj. 受影响的
v. 影响（influence的过去分词）


banners#n. 横幅；旗帜广告；广告横幅（banner复数）


reject#vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃
n. 被弃之物或人；次品


eau#abbr. 扩充算术运算器（Extended Arithmetic Unit）；欧洲泌尿科学会（European Association of Urology）；估计年用量（Estimated Annual Usage 或者Estimated Annual Unit）
n. （法）水


abandoned#adj. 被抛弃的；无约束的；恣意放荡的；寡廉鲜耻的
v. 抛弃（abandon的过去式和过去分词）


circles#n. 园；循环（circle的复数）；圆圈
v. 盘旋；环绕（circle的第三人称单数）；包围


italic#n. 斜体字（或字母、数码等）
adj. [印刷] 斜体的


beats#n. 心脏跳动（beat的复数）；音乐节拍；[物] 差拍振动
v. 敲打（beat的第三人称单数形式）；（心脏等）跳动（beat的第三人称单数）；搜索；（风、雨等）吹打；（鼓）咚咚地响


merry#adj. 愉快的；微醉的；嬉戏作乐的
n. 甜樱桃
n. (Merry)人名；(英、法、西)梅里


mil#n. 毫升；密耳（千分之一寸）
n. (Mil)人名；(俄、塞)米尔


scuba#n. 水肺；水中呼吸器


gore#vt. 刺伤；缝以补裆；顶
n. 淤血；三角形布；流出的血
n. (Gore)人名；(英、法)戈尔；(德、西、罗、塞)戈雷


complement#n. 补语；余角；补足物
vt. 补足，补助


cult#n. 祭仪（尤其指宗教上的）；礼拜；狂热信徒


dash#n. 破折号；冲撞
vt. 使…破灭；猛撞；泼溅
vi. 猛冲；撞击
n. (Dash)人名；(英、印)达什；(蒙)达希


passive#adj. 被动的，消极的；被动语态的
n. 被动语态


mauritius#n. 毛里求斯


valued#adj. 重要的；宝贵的；贵重的；经估价的


cage#n. 笼，兽笼；牢房，监狱
vt. 把…关进笼子；把…囚禁起来
n. (Cage)人名；(法)卡热；(英)凯奇


checklist#n. 清单；检查表；备忘录；目录册


requesting#n. 要求；[计] 请求
v. 要求；索取（request的ing形式）


courage#n. 勇气；胆量
n. (Courage)人名；(英)卡里奇；(法)库拉热


verde#n. 佛得角（塞内加尔西部）


lauderdale#劳德戴尔


scenarios#n. 情节；脚本；情景介绍（scenario的复数）


gazette#n. （英）公报；报纸
vt. 在报上刊载


hitachi#n. 日立（日本经营电子电气公司）


divx#n. 一种数字多媒体压缩技术


extraction#n. 取出；抽出；拔出；抽出物；出身


batman#n. 蝙蝠侠


elevation#n. 高地；海拔；提高；崇高；正面图


hearings#n. 听证会；倾听；[生理] 听觉（hearing的复数）


coleman#n. 科尔曼（姓氏）


hugh#n. 休（男子名）


lap#n. 一圈；膝盖；下摆；山坳
vt. 使重叠；拍打；包围
vi. 重叠；轻拍；围住
n. (Lap)人名；(越)立


utilization#n. 利用，使用


beverages#n. 饮料；酒水；饮料类（beverage的复数形式）


calibration#n. 校准；刻度；标度


jake#adj. 上等的，满意的
n. 家伙，乡下佬
n. (Jake)人名；(英)杰克(男子教名Jacob 的昵称)


eval#n. 重新运算求出参数的内容


efficiently#adv. 有效地；效率高地（efficient的副词形式）


anaheim#n. 阿纳海姆（美国加利福尼亚州西南部城市）


ping#n. 子弹飞过空中的声音；[电子] 声脉冲
vi. 发出撞击声；砰地发声
n. (Ping)人名；(英、加蓬)平


textbook#n. 教科书，课本


dried#adj. 干燥的；弄干了的
v. 使干（原形是dry）


entertaining#adj. 令人愉快的
v. 款待（entertain的ing形式）


prerequisite#n. 先决条件
adj. 首要必备的


luther#n. 卢瑟（男子名）


frontier#n. 前沿；边界；国境
adj. 边界的；开拓的
n. (Frontier)人名；(法)弗龙捷


settle#vi. 解决；定居；沉淀；下陷
vt. 解决；安排；使…定居
n. 有背长椅
n. (Settle)人名；(英)塞特尔


stopping#n. 停止；制止；填塞物
v. 停止；妨碍（stop的ing形式）


refugees#难民


knights#n. 骑兵，骑士（knight的复数）
v. 授以爵位（knight的第三人称单数）
n. (Knights)人名；(英)奈茨


hypothesis#n. 假设


palmer#n. 朝圣者；变戏法的人；毛虫（尤指北美的小舌麦蛾幼虫）
n. (Palmer)人名；(英、德、挪)帕尔默；(法)帕尔梅


medicines#n. 药品；药物；医药（medicine的复数形式）
v. 给…服药；用药治病（medicine的第三人称单数）


flux#n. [流][机] 流量；变迁；不稳定；流出
vt. 使熔融；用焊剂处理
vi. 熔化；流出
n. (Flux)人名；(德)弗卢克斯；(英)弗勒克斯


derby#n. 德比（英国中部的都市）；德比赛马；大赛马


sao#abbr. 区段刻录（Session at once）；安全咨询意见
n. (Sao)人名；(老、缅、喀、柬)绍


peaceful#adj. 和平的，爱好和平的；平静的


altered#v. 改变（alter的过去分词）
adj. 改变了的；蚀变的
n. 为参加短程高速汽车赛而改装的赛车


pontiac#n. 旁蒂克（汽车名）


regression#n. 回归；退化；逆行；复原


doctrine#n. 主义；学说；教义；信条


scenic#adj. 风景优美的；舞台的；戏剧的
n. 风景胜地；风景照片


trainers#n. 运动鞋；[劳经] 训练员；练习器（trainer的复数）


muze#

enhancements#n. 增强，增强功能（enhancement的复数形式）


renewable#adj. 可再生的；可更新的；可继续的
n. 再生性能源


intersection#n. 交叉；十字路口；交集；交叉点


passwords#n. 密码（password的复数形式）；[计][军] 口令


sewing#n. 缝纫；缝纫业
v. 缝（sew的ing形式）
n. (Sewing)人名；(德)泽温；(英)索英


consistency#n. [计] 一致性；稠度；相容性


collectors#n. 收藏家；收集者；聚集剂；[电子] 集电极（collector的复数）


conclude#vt. 推断；决定，作结论；结束
vi. 推断；断定；决定


munich#n. 慕尼黑（联邦德国城市）


oman#n. 阿曼（西南亚国家）


celebs#n. 名人；名流（celeb的复数）


gmc#abbr. 通用汽车公司（General Motors Corporation）；海湾海运公司（Gulf Maritime Company）；导弹制导（Guided Missile Control）


propose#vt. 建议；打算，计划；求婚
vi. 建议；求婚；打算


azerbaijan#n. 阿塞拜疆（苏联共和国之一）


lighter#n. 打火机；驳船；点火者
vt. 驳运
n. (Lighter)人名；(罗)利格特尔
adj. （light的比较级）较轻的；较淡的


rage#n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
vi. 大怒，发怒；流行，风行
n. (Rage)人名；(丹)拉厄


adsl#abbr. 非对称数字用户环线（Asymmetrical Digital Subscriber Loop）


prix#n. （法）奖金；价格


astrology#n. 占星术；占星学；星座


advisors#n. 顾问，指导教授，劝告者（advisor的复数形式）


pavilion#n. 阁；亭子；大帐篷；展示馆
vt. 搭帐篷；置…于亭中；笼罩


tactics#n. 策略；战术；用兵学


trusts#n. [贸易] 信托；信任（trust的复数形式）
v. 相信（trust的三单形式）；委托


occurring#n. 事件；事故；事变


supplemental#adj. 补充的（等于supplementary）；追加的


travelling#adj. 旅行的；移动的；旅行用的
v. 旅行（travel的现在分词形式）


talented#adj. 有才能的；多才的


annie#n. 安妮（女子名）


pillow#n. 枕头
vt. 垫；枕于…；使…靠在
vi. 枕着头；靠在枕上
n. (Pillow)人名；(英)皮洛


induction#n. [电磁] 感应；归纳法；感应现象；入门培训，入职仪式，就职；诱导


derek#n. 德里克（男名）


precisely#adv. 精确地；恰恰


shorter#adj. 较短的；更短的；更矮的（short的比较级）
n. (Shorter)人名；(英)肖特


harley#n. 哈利（男子名）


spreading#v. 传播（spread的ing形式）；摊开


provinces#n. 省份；地方；职权（province的复数形式）


relying#v. 依赖；信任；指望（rely的ing形式）


finals#n. 决赛，总决赛（final的复数）


paraguay#n. 巴拉圭（南美洲一国名）


steal#vt. 剽窃；偷偷地做；偷窃
vi. 窃取；偷偷地行动；偷垒
n. 偷窃；便宜货；偷垒；断球


parcel#n. 包裹，小包
vt. 打包；捆扎
n. (Parcel)人名；(英)帕斯尔


refined#adj. [油气][化工][冶] 精炼的；精确的；微妙的；有教养的


fifteen#n. 十五；十五个；十五人组成的橄榄球队
adj. 十五的
num. 十五


widespread#adj. 普遍的，广泛的；分布广的


incidence#n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围


fears#n. [心理] 恐惧；担心
v. [心理] 恐惧；害怕；敬畏（fear的第三人称单数）
n. (Fears)人名；(英)费尔斯


predict#vt. 预报，预言；预知
vi. 作出预言；作预料，作预报


boutique#n. 精品店；专卖流行衣服的小商店
adj. 精品屋的；小规模专售精品的
n. (Boutique)人名；(法)布蒂克


acrylic#adj. 丙烯酸的


rolled#adj. 轧制的；滚制的
v. 使…转动；摇摆（roll的过去分词和过去式）


tuner#n. [电子] 调谐器；调音师
n. (Tuner)人名；(塞、土)图内尔；(英)图纳


avon#n. 雅芳（化妆品品牌）；埃文河（英国西南部一河）


incidents#事件
事变
插曲（incident的复数）


peterson#n. 彼得森（男子名）


rays#n. 射线；光线（ray的复数）；日光浴
v. 辐射（ray的三单形式）；照射
n. (Rays)人名；(西)赖斯


asn#abbr. 平均取样数（Average Sample Number）


shannon#n. 香农


toddler#n. 学步的小孩；幼童装


enhancing#n. 优化，增强；暖色加重效果
v. 增强（enhance的现在分词）


flavor#n. 情味，风味；香料；滋味
vt. 加味于


alike#adj. 相似的；相同的
adv. 以同样的方式；类似于


walt#adj. 空心的


homeless#adj. 无家可归的
无家可归的人
无家可归


horrible#adj. 可怕的；极讨厌的


hungry#adj. 饥饿的；渴望的；荒年的；不毛的


metallic#adj. 金属的，含金属的


acne#n. [皮肤] 痤疮，[皮肤] 粉刺


blocked#adj. 堵塞的；被封锁的
v. 阻塞（block的过去分词）


interference#n. 干扰，冲突；干涉


warriors#战士


palestine#n. 巴勒斯坦（西南亚地区名）


listprice#

libs#abbr. 激光诱导击穿光谱（Laser-induced Breakdown Spectroscopy）


undo#vt. 取消；解开；破坏；扰乱
vi. 撤消


cadillac#n. 卡迪拉克（北美洲法国总督，底特律的创立者）；卡迪拉克（高级轿车名）


atmospheric#adj. 大气的，大气层的


malawi#n. 马拉维（非洲国家）


sagem#n. 萨基姆（法国第二大电信集团）


knowledgestorm#

dana#n. 美国德纳（美国汽车公司）


halo#n. 光环；荣光
vt. 使有晕轮；围以光环
vi. 成晕轮


ppm#abbr. 百万分率，百万分之…（parts per million）


curtis#n. 柯蒂斯（男子名）


parental#adj. 父母亲的，父母的；亲代的，亲本的


referenced#adj. 引用的，参考的
v. 引用（reference的过去分词）；附…以供参考


strikes#n. [劳经] 罢工；攻击（strike的复数）
v. 打；攻击（strike的第三人称单数形式）


lesser#adj. 较少的；次要的；更小的
adv. 较少地；更小地；不及
n. (Lesser)人名；(英、德)莱塞


publicity#n. 宣传，宣扬；公开；广告；注意


marathon#n. 马拉松赛跑；耐力的考验
adj. 马拉松式的；有耐力的
vi. 参加马拉松赛跑


ant#n. 蚂蚁
n. (Ant)人名；(土、芬)安特


proposition#n. [数] 命题；提议；主题；议题
vt. 向…提议；向…求欢


gays#同性恋者（尤指男性，gay的名词复数）
n. (Gays)人名；(法)盖斯


pressing#n. 压；冲压件
adj. 紧迫的；迫切的；恳切的
v. 压；按；熨烫衣物（press的ing形式）
n. (Pressing)人名；(德)普雷辛


gasoline#n. 汽油


apt#adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特


dressed#adj. 穿好衣服的；打扮好的；去内脏及分割加工好的（特指动物，如鱼，禽类等）
v. 装饰；给…穿衣；布置（dress的过去分词）


scout#n. 搜索，侦察；侦察员；侦察机
vt. 侦察；跟踪，监视；发现
vi. 侦察；巡视；嘲笑


belfast#n. 贝尔法斯特（北爱尔兰首府）


exec#n. 执行，执行程序；主任参谋，副舰长
abbr. 实行（execute）；实行的（executive）


dealt#v. 处理（deal的过去式和过去分词）


niagara#n. 尼亚加拉；尼亚加拉河


inf#abbr. 中程核力量（Intermediate-range Nuclear Forces）


eos#n. 黎明的女神


warcraft#n. 军舰；战略；军用飞机


charms#n. 符咒；护身符（charm的复数形式）；吸引力


catalyst#n. [物化] 催化剂；刺激因素


trader#n. 交易者；商人；商船
n. (Trader)人名；(英)特雷德


bucks#n. 雄鹿队（篮球队名）；巴克斯（英国伦敦附近的一个郡名）


allowance#n. 津贴，零用钱；允许；限额
vt. 定量供应


vcr#abbr. 录像机（Video Cassette Recorder）；可变压缩比（Variable Compression Ratio）


denial#n. 否认；拒绝；节制；背弃


uri#abbr. 上呼吸道感染（Upper Respiratory Infection）；统一资源标识符（Uniform Resource Identifier）
n. (Uri)人名；(英)尤里；(日)宇利(姓)；(德、西、匈、以、意)乌里；(法)于里


designation#n. 指定；名称；指示；选派


thrown#v. 抛（throw的过去分词）；扔掉


prepaid#adj. 先付的，已支付的
v. 预付（prepay的过去式和过去分词）


raises#v. 饲养（raise的三单形式）；举起；建造
n. 增加；加薪；高处（raise的复数）


gem#n. 宝石，珍宝； 精华；受人重视者
vi. 点缀； 用宝石装饰； 饰以宝石
adj. 最佳品质的
n. (Gem)人名；(英)杰姆


duplicate#vt. 复制；使加倍
n. 副本；复制品
adj. 复制的；二重的
vi. 复制；重复


electro#n. 电镀物品
vt. 电镀


criterion#n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据


badge#n. 徽章；证章；标记
vt. 授给…徽章


wrist#n. 手腕；腕关节
vt. 用腕力移动


civilization#n. 文明；文化


analyzed#v. 分析（analyze的过去式和过去分词）；检讨


vietnamese#n. 越南人；越南语
adj. 越南的；越南人的


heath#n. 石南，石南植物；荒野
adj. 杜鹃花科木本植物的
n. (Heath)人名；(柬)夏；(芬)海亚特；(英)希思


tremendous#adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的


ballot#n. 投票；投票用纸；投票总数
vi. 投票；抽签决定
vt. 使投票表决；拉选票
n. (Ballot)人名；(英)巴洛特；(法)巴洛


lexus#n. 雷克萨斯（凌志），日本丰田汽车公司旗下豪华车品牌。


varying#adj. 不同的；变化的
v. 变化，改变（vary的现在分词）


remedies#n. 救济方法（remedy的复数）


validity#n. [计] 有效性；正确；正确性


trustee#n. 受托人；托管人
vt. 移交（财产或管理权）给受托人


maui#n. 毛伊岛（在太平洋中北部，夏威夷群岛中的第二大岛）


weighted#adj. [数] 加权的；加重的；衡量过的
v. 加重量于…；重压（weight的过去分词）


angola#n. 安哥拉（非洲国家）


performs#v. 执行；表演（perform的第三人称单数形式）


plastics#n. 塑料；整形外科；外科修补术


realm#n. 领域，范围；王国


corrected#adj. 修正的；校正的；折算的
v. 纠正；改正（correct的过去分词）；制止


jenny#n. 詹妮(女子名)[Jennifer 的昵称]


helmet#n. 钢盔，头盔
n. (Helmet)人名；(德)黑尔梅特


salaries#n. 工资；职员薪金（salary的复数）
v. 给…薪水（salary的第三人称单数形式）


postcard#n. 明信片


elephant#n. 象；大号图画纸


yemen#n. 也门（西南亚国家）


encountered#v. 遇到；曾遭遇（encounter的过去式）


tsunami#n. 海啸


scholar#n. 学者；奖学金获得者


nickel#n. 镍；镍币；五分镍币
vt. 镀镍于
n. (Nickel)人名；(德、英)尼克尔


internationally#adv. 国际性地；在国际间


surrounded#adj. 被…环绕着的


psi#n. 希腊字母的第23个字母
abbr. 磅/平方英寸（pounds per square inch）


buses#n. 公共汽车（bus的复数形式）
v. 乘公共汽车；用公共汽车运送（bus的第三人称单数形式）


expedia#n. （美国）艾派迪（公司名，主要经营商业服务和供应）


geology#n. 地质学；地质情况


pct#abbr. 百分比（per cent）


creatures#n. 生物（creature的复数）


coating#n. 涂层；包衣；衣料
v. 给…穿上外衣；盖上（coat的ing形式）


commented#n. 评论；意见；批评
vi. 发表评论；发表意见
vt. 为…作评语
n. (Comment)人名；(德)科门特；(法)科芒


wallet#n. 钱包，皮夹
n. (Wallet)人名；(英)沃利特；(法)瓦莱


cleared#v. 清除（clear的过去分词）；使干净
adj. 头脑清醒的；清澈的


smilies#n. 表情符号


vids#abbr. （拉）见，参看（vide）
n. (Vid)人名；(塞、匈)维德


accomplish#vt. 完成；实现；达到


boating#n. 划船
adj. 划船的
v. 划船（boat的ing形式）


drainage#n. 排水；排水系统；污水；排水面积


shakira#n. 夏奇拉（女歌手）


corners#n. 角落；窘境（corner的复数形式）
v. 使…陷入绝境；垄断（corner的第三人称单数形式）


broader#adj. 广大的；一片的比较级


vegetarian#n. 素食者；食草动物
adj. 素食的


rouge#n. 胭脂；口红；铁丹，红铁粉
vt. 擦口红；在…上搽胭脂
vi. 搽胭脂；涂口红
adj. 〈罕〉红的〔只用于： R- Croix 〔英国〕纹章局四属官之一
n. （法）鲁热（人名）；（西）罗赫（人名）


yeast#n. 酵母；泡沫；酵母片；引起骚动因素


yale#n. 野迩（神话动物，形似羚羊）


newfoundland#n. 纽芬兰（加拿大东部岛亦为加拿大省）；纽芬兰犬（体大、力强、毛厚而光滑，原产于纽芬兰）


qld#abbr. 昆士兰州（Queensland，澳大利亚的第二大州）


pas#n. 一种舞步
n. 优先权


clearing#n. 结算；空地；清扫
v. 澄清；放晴（clear的ing形式）


investigated#v. 研究（investigate的过去分词）；调查
adj. 研究的；调查的


ambassador#n. 大使；代表；使节


coated#adj. 上涂料的，上胶的；穿外套的，覆盖着的
v. 外面覆盖（coat的过去分词）


intend#vt. 打算；想要；意指
vi. 有打算


stephanie#n. 斯蒂芬妮（女子名）


contacting#v. 接触；接洽联络（contact的ing形式）


vegetation#n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活


doom#n. 厄运；死亡；判决；世界末日
vt. 注定；判决；使失败
n. (Doom)人名；(泰)伦


findarticles#

louise#n. 路易丝（女子名）


kenny#n. 肯尼（姓氏）


specially#adv. 特别地；专门地


owen#n. 欧文（男子名）


routines#n. 常规，惯例（routine的复数）；日常生活；日常活动


hitting#n. 击中；压缩；拉伸


yukon#n. 育空（加拿大西北部地区）；（美洲）育空河


beings#n. 存在；生命；本质；品格
adj. 存在的；现有的


bite#vt. 咬；刺痛
n. 咬；一口；咬伤；刺痛
vi. 咬；刺痛
abbr. 机内测试设备（Built-In Test Equipment）
n. (Bite)人名；(匈)比泰


issn#abbr. 国际标准期刊编号（International Standard Serial Number）


aquatic#adj. 水生的；水栖的；在水中或水面进行的
n. 水上运动；水生植物或动物
n. (Aquatic)人名；(法)阿卡蒂克


reliance#n. 信赖；信心；受信赖的人或物


habits#n. 习惯（habit的复数）；[生物] 习性
n. (Habits)人名；(匈)豪比奇


striking#adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的
v. 打（strike的ing形式）


myth#n. 神话；虚构的人，虚构的事


infectious#adj. 传染的；传染性的；易传染的


podcasts#n. 播客（podcast的复数形式）


singh#n. 辛格（印度总理）；查理·拉杰（电影名）


gig#n. 旋转物；鱼叉；轻便双轮马车；现场演出；临时工作
vi. 乘轻便双轮马车；起绒；叉鱼
vt. 使…起绒；用鱼叉叉；记过处分


gilbert#n. 吉伯（磁通量的单位）


sas#abbr. 斯堪的纳维亚航空公司（Scandinavian Airlines System）；英国空军特别部队（Special Air Service）
n. (Sas)人名；(塞、捷、瑞典)萨斯；(匈)绍什


ferrari#n. 法拉利（世界上最闻名的赛车和运动跑车的生产厂家， 总部在意大利的摩德纳）


continuity#n. 连续性；一连串；分镜头剧本


brook#vt. 忍受；容忍
n. 小溪；小河


outputs#n. [计] 输出；[经] 产出；[经] 产量（output复数）
v. 生产；制造（output的第三人称单数）


phenomenon#n. 现象；奇迹；杰出的人才


ensemble#n. 全体；总效果；全套服装；全套家具；合奏组
adv. 同时


insulin#n. [生化][药] 胰岛素


assured#adj. 确定的；自信的
n. 被保险人
v. 保证；确实（assure的过去分词）


biblical#adj. 圣经的；依据圣经的（等于biblical）


weed#vt. 除草；铲除
n. 杂草，野草；菸草
vi. 除草
n. (Weed)人名；(英)威德


conscious#adj. 意识到的；故意的；神志清醒的


accent#n. 口音；重音；强调；特点；重音符号
vt. 强调；重读；带…口音讲话


mysimon#

eleven#n. 十一；十一个
adj. 十一的；十一个的
num. 十一；十一个


wives#n. 妻子（wife的复数）


ambient#adj. 周围的；外界的；环绕的
n. 周围环境


utilize#vt. 利用


mileage#n. 英里数


oecd#abbr. 经济合作与发展组织（Organization for Economic Co-operation and Development）


prostate#adj. 前列腺的
n. [解剖] 前列腺


adaptor#n. [通信] 适配器；（美）改编者；转接器（等于adapter）


auburn#n. 赤褐色
adj. 赤褐色的，赭色的
n. (Auburn)人名；(英)奥伯恩


unlock#vt. 开启；开…的锁；表露
vi. 解开；解除锁定；被开启


hyundai#n. 现代（公司名，韩国汽车企业）


pledge#n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物
vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
n. (Pledge)人名；(英)普莱奇


vampire#n. 吸血鬼；[脊椎] 吸血蝙蝠


angela#n. 安吉拉（女子名）


relates#v. 叙述，讲述（relate的三单形式）；使有联系；与…有关


nitrogen#n. [化学] 氮


xerox#n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品
vt. 用静电复印法复印


dice#vt. 切成方块
n. 骰子
vi. 掷骰子
n. (Dice)人名；(英)戴斯


merger#n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）
n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格


softball#n. 垒球；垒球运动


referrals#n. 推荐；下线（referral的复数）；参考


quad#n. 四方院子；四胞胎之一；嵌条；成套的四件东西
n. (Quad)人名；(英)奎德


dock#n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分
vt. 使靠码头；剪短
vi. 入船坞
n. （Dock）程序坞
n. （Dock）人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克


differently#adv. 不同地；差异；各种


firewire#n. 火线（一种高速串行输入/输出技术）；法尔接口


mods#abbr. 载人的轨道研究站（manned orbital development station）


nextel#n. （用于电影等的）“纳克斯泰尔”人造血


framing#n. 框架；设计；取景；组帧
v. 制定；构造；装框子（frame的ing形式）


musician#n. 音乐家


blocking#n. 阻塞；封闭；大块
v. 阻塞（block的ing形式）


rwanda#n. 卢旺达（东非国家）；卢旺达语


sorts#n. 种类；程度；品质（sort的复数）
v. 把…分类，整理；区分（sort的第三人称单数）；挑选


integrating#v. 整合；积分；集成化（integrate的ing形式）
n. 集成化；综合化


vsnet#

limiting#adj. 限制的；限制性的
v. 限制；限定（limit的现在分词）


dispatch#n. 派遣；急件
vt. 派遣；分派


revisions#n. 校订，[印刷] 修正；复习（revision的复数形式）


papua#n. 巴布亚岛（新几内亚岛New Guinea的旧名）


restored#adj. 精力充沛的；精力恢复的
v. 修复（restore的过去式）；恢复健康


hint#n. 暗示；线索
vt. 暗示；示意
vi. 示意
n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特


armor#n. [军] 装甲；盔甲
vt. 为…装甲
n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔


riders#骑手
附文
扶手（rider的复数）


chargers#n. 电光队（球队名）


remark#n. 注意；言辞
vt. 评论；觉察
vi. 谈论


dozens#n. 许多（dozen的复数）


varies#n. 多重复合
v. 使不同；改变；违背（vary的三单形式）


msie#abbr. 工业工程学硕士（Master of Science in Industrial Engineering）


reasoning#n. 推理；论证；评理
adj. 推理的
v. 推论；说服（reason的ing形式）


liz#n. 莉斯（女子名）


rendered#adj. 已渲染的
v. 提出；描绘（render的过去分词）；放弃；报答；归还；宣布；提取脂肪


picking#n. 采摘；掘，撬开；采得物；赃物
v. 采摘，挑选，挑惕（pick的ing形式）


charitable#adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的


guards#n. 守卫；后卫（guard的复数形式）；护卫队；禁卫军
v. 守卫；看守（guard的第三人称单数）


annotated#adj. 有注释的；带注解的


ccd#abbr. 电荷耦合器件（Charge Coupled Device）


convinced#adj. 确信的；深信的
v. 使确信（convince的过去分词）；说服


openings#n. 开口；空缺（opening的复数）；开幕；走向世界


buys#购买
n. (Buys)人名；(荷)伯伊斯；(英)拜斯


burlington#n. 伯灵顿，柏林顿（美国地名）


replacing#v. 更换（replace的ing形式）；替代


researcher#n. 研究员


watershed#n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点
adj. 标志转折点的


councils#n. 委员会（council的复数）；理事会


occupations#n. [劳经] 职业；行业；占有；日常活动（occupation的复数）


acknowledged#adj. 公认的；被普遍认可的
v. 承认；确认（acknowledge的过去式和过去分词）；答谢


kruger#n. 克鲁格（现代寻租理论的创始人）；格尔（南非政治家）


pockets#n. 口袋（pocket的复数）
v. 装口袋（pocket的第三人称单数形式）


granny#n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人


pork#n. 猪肉
vt. 与女子性交
n. (Pork)人名；(俄)波尔克


equilibrium#n. 均衡；平静；保持平衡的能力


viral#adj. 病毒性的


inquire#vt. 询问；查究；问明
vi. 询问；查究；询价


pipes#n. 管线，管道；[材] 管子（pipe复数形式）
v. 吹奏管乐；尖声叫嚷（pipe的第三人称单数形式）
n. (Pipes)人名；(英)派普斯


characterized#adj. 以…为特点的


laden#adj. 负载的；装满的；苦恼的
vt. 装载（等于lade）
vi. 装载（等于lade）
v. 装载（lade的过去分词）
n. (Laden)人名；(阿拉伯)拉丹；(德、罗)拉登；(法)拉当


aruba#n. 阿鲁巴岛（加勒比海）


cottages#村舍


realtor#n. （美）房地产经纪人


merge#vt. 合并；使合并；吞没
vi. 合并；融合
n. (Merge)人名；(意)梅尔杰


privilege#n. 特权；优待
vt. 给予…特权；特免


edgar#n. 埃德加（男子名）


develops#发展


qualifying#adj. 使具有资格的


chassis#n. 底盘，底架


dubai#n. 迪拜（阿拉伯联合酋长国的酋长国之一）；迪拜港（阿拉伯联合酋长国港市）


estimation#n. 估计；尊重


barn#n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）
vt. 把…贮存入仓


pushing#adj. 奋斗的；莽撞的；有精力的；富有进取心的
n. 推挤；推人犯规（篮球术语）
v. 推；促进；逼迫（push的ing形式）


llp#abbr. 有限责任合伙（Limited Liability Partnership）


fleece#n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物
vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削
n. (Fleece)人名；(英)弗利斯


pediatric#adj. 小儿科的


boc#abbr. 中国银行（Bank of China Limited）
n. (Boc)人名；(法、罗)博克


fare#vi. 经营；进展；遭遇；过活
n. 票价；费用；旅客；食物
n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔


asus#n. 华硕（电脑）公司的简称


pierce#vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动
vi. 进入；透入


allan#n. 艾伦（男子名，等于Alan）


dressing#n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理
v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）


techrepublic#

sperm#n. 精子；精液；鲸蜡油


bald#adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的
vi. 变秃
n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德


filme#

craps#n. 双骰儿赌博；掷骰子赌博


fuji#n. （一种开花的灌木状的）日本樱桃；紫藤


frost#vt. 结霜于；冻坏
vi. 结霜；受冻
n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特


leon#n. 利昂（男子名，等于Leo）


institutes#n. 学院（institute的复数）
v. 建立（institute的第三人称单数形式）


mold#vt. 塑造；使发霉；用模子制作
vi. 发霉
n. 霉菌；模子
n. (Mold)人名；(英)莫尔德


dame#n. 夫人；年长妇女
n. (Dame)人名；(法)达姆


sally#n. 突围；[军] 出击；（感情等）迸发；俏皮话；远足
vt. 突围；出发；动身，外出
n. (Sally)人名；(捷)萨莉；(德、芬、意、英)萨莉(教名Sara、Sarah的昵称)


yacht#vi. 乘游艇，驾游艇
n. 游艇，快艇；轻舟
n. (Yacht)人名；(英)约特


tracy#n. 特蕾西（女子名）


prefers#更喜欢（prefers是prefer的第三人称单数）


drilling#n. 钻孔；训练，教练；演练
v. 钻孔；训练（drill的ing形式）


brochures#n. [印刷][图情] 小册子（brochure的复数）


herb#n. 香草，药草
n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布


tmp#abbr. 终端监督程式（Terminal Monitor Program）；三甲氧苄氨嘧啶（Trimethoprim）


alot#n. (Alot)人名；(西)阿洛特；(法)阿洛


ate#v. 吃（eat的过去式）


breach#n. 违背，违反；缺口
vt. 违反，破坏；打破


whale#vt. 猛揍；使惨败
vi. 捕鲸
n. 鲸；巨大的东西
n. (Whale)人名；(英)惠尔


traveller#n. 旅行者


appropriations#n. [财政] 拨款；挪用（appropriation复数）


suspected#adj. 有嫌疑的
v. 怀疑（suspect的过去分词和过去式）


tomatoes#n. 蕃茄（tomato的复数形式）


benchmark#n. 基准；标准检查程序
vt. 用基准问题测试（计算机系统等）


beginners#n. 初学者；生手；首创者（beginner的复数）


instructors#n. 教练；讲师；指导书（instructor的复数）


highlighted#adj. 突出的
v. 使显著；照亮（highlight的过去分词）


bedford#n. 贝德福德（英格兰一郡及该郡之首府）；贝德福德（美国俄亥俄州城市）；贝德福德（男子名）


stationery#n. 文具；信纸


idle#adj. 闲置的；懒惰的；停顿的
vi. 无所事事；虚度；空转
vt. 虚度；使空转


mustang#n. 野马（产于墨西哥和北美平原）；海军行伍出身的军官（美国俚语）


unauthorized#adj. 非法的；未被授权的；独断的


clusters#n. [植] 簇；丛（cluster的复数形式）；[计] 群集


antibody#n. [免疫] 抗体


competent#adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的


momentum#n. 势头；[物] 动量；动力；冲力


fin#n. 鳍；鱼翅；鳍状物
vt. 切除鳍；装上翅
vi. 猛挥鳍；潜泳
n. (Fin)人名；(法)芬


wiring#n. [电] 接线，架线；线路；金属线缝术
v. 装电线（wire的现在分词）


pastor#n. 牧师
vt. 作……的牧师
n. (Pastor)人名；(法、意、塞、葡、罗、捷、瑞典、德、西)帕斯托尔；(英)帕斯特


mud#vt. 弄脏；用泥涂
vi. 钻入泥中
n. 泥；诽谤的话；无价值的东西


calvin#n. 加尔文（法国神学家）；卡尔文（男子名）


uni#abbr. 印度联合新闻社（United News of India）


shark#n. 鲨鱼；骗子
vi. 诈骗
vt. 敲诈


contributor#n. 贡献者；投稿者；捐助者


demonstrates#示范
论证


phases#n. 阶段，时期（phase的复数形式）
v. 逐步实行（phase的三单形式）


grateful#adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的


emerald#n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色
adj. 翠绿色的
n. (Emerald)人名；(英)埃默拉尔德(女子教名)


gradually#adv. 逐步地；渐渐地


laughing#adj. 可笑的；高兴的；带笑的
n. 笑；笑声
v. 笑（laugh的ing形式）


grows#种植


cliff#n. 悬崖；绝壁
n. (Cliff)人名；(英)克利夫


desirable#adj. 令人满意的；值得要的
n. 合意的人或事物


tract#n. 束；大片土地，地带；小册子
n. (Tract)人名；(英)特拉克特


ballet#n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱


journalist#n. 新闻工作者；报人；记日志者


abraham#n. 亚伯拉罕（男子名）


bumper#adj. 丰盛的，丰富的
n. 缓冲器，保险杆，减震物
vt. 装满；为…祝酒
vi. 干杯


afterwards#adv. 后来；然后


webpage#n. 网页


religions#n. 宗教，宗教信仰（religion的复数）


garlic#n. 大蒜；蒜头


hostels#招待所


shine#vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众
vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光
n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名）


senegal#n. 塞内加尔（非洲国家）


explosion#n. 爆炸；爆发；激增
n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。


banned#adj. 被禁的
vt. 禁止（ban的过去分词）


wendy#n. 温迪（女子名）


briefs#n. [图情] 摘要（brief的复数）；三角裤；贴身的短内裤
v. 作…的摘要（brief的第三人称单数）
n. (Briefs)人名；(德、英)布里夫斯


signatures#n. 签名；鲜明特征（signature的复数）


diffs#abbr. 扩散器（diffuser）；微分；差速器（differential）


cove#n. 小湾；山凹；小峡谷
vt. 使内凹；使成拱形
vi. 内凹；成拱形
n. (Cove)人名；(英)科夫


mumbai#n. 孟买（印度城市）


ozone#n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)


disciplines#n. [管理] 纪律（discipline的复数）；科目
v. 训导；使有纪律（discipline的单三形式）


casa#abbr. 天文学高级研究中心（Centre for Advanced Study of Astronomy）；计算机与自动化系统（Computer and Automated System Association）；合作应用卫星A（Cooperative Application Satellite A）
n. (Casa)人名；(法、西、德、意)卡萨


daughters#n. 女儿们（歌曲名）；枕边杀机（电影名）


conversations#n. 会话（conversation的复数）


radios#n. 收音机；无线电话；无线电广播设备（radio的复数）
v. 用无线电传送（radio的三单形式）


tariff#n. 关税表；收费表
vt. 定税率；征收关税


nvidia#恩威迪亚（芯片厂方）


opponent#n. 对手；反对者；敌手
adj. 对立的；敌对的


pasta#n. 意大利面食；面团
n. (Pasta)人名；(英、意)帕斯塔


simplified#adj. 简化了的
vt. 简化（simplify的过去式）；精简


muscles#n. 肌肉（muscle的复数）


serum#n. 血清；浆液；免疫血清；乳清；树液
n. (Serum)人名；(挪)塞吕姆


wrapped#adj. 有包装的
v. 包裹；覆盖（wrap的过去分词）


swift#n. 褐雨燕
adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的
adv. 迅速地
n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
n. 苹果公司开创的新款编程语言，应用于iOS 8及以上的应用程序


motherboard#n. 底板；母板


runtime#n. 执行时间，运行时间


inbox#n. 收件箱
收文篮


focal#adj. 焦点的，在焦点上的；灶的，病灶的


bibliographic#adj. 书目的；书籍解题的；著书目录的


eden#n. 伊甸园（《圣经》中亚当和夏娃最初居住的地方）


distant#adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的


incl#abbr. 包括（including，included）；包括的（inclusive）；包围（enclosure）


champagne#n. 香槟酒；香槟酒色
n. (Champagne)人名；(法)尚帕涅；(英)尚帕涅


ala#n. 翼，翅


decimal#adj. 小数的；十进位的
n. 小数


deviation#n. 偏差；误差；背离


superintendent#n. 监督人；负责人；主管；指挥者


propecia#非那雄胺生发剂（脱发治疗药）


dip#vt. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入
vi. 浸；下降，下沉；倾斜；舀，掏
n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
n. (Dip)人名；(尼)迪普


nbc#abbr. （美国）全国广播公司（National Broadcasting Company）；全国图书委员会（National Book Committee）；尼日利亚广播公司（Nigerian Broadcasting Corporation）


samba#n. 桑巴舞（巴西交谊舞）
vi. 跳桑巴舞
n. (Samba)人名；(阿拉伯、刚(金)、刚(布)、中非、塞内、西)桑巴


hostel#n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）


housewives#n. 家庭主妇（housewife的复数）


employ#vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于
n. 使用；雇用


mongolia#n. 蒙古


penguin#n. 企鹅；空军地勤人员


magical#adj. 魔术的；有魔力的


influences#n. 影响，影响力；作用（influence的复数形式）
vt. 影响，感化（influence的三单形式）


inspections#n. 检查；视察；安全检测（inspection的复数）


irrigation#n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法


miracle#n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例
n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱


manually#adv. 手动地；用手


reprint#vt. 再版；重印
n. 重印；翻版


reid#n. 里德（等于Read，男子名）


hydraulic#adj. 液压的；水力的；水力学的


centered#adj. 居中的；有圆心的
v. 集中；居中（center的过去式和过去分词形式）


robertson#n. 罗伯森（姓氏）


flex#vt. 折曲；使收缩
vi. 弯曲；收缩
n. 屈曲；电线；松紧带
adj. 弹性工作制的
n. (Flex)人名；(意)弗莱克斯；(法)弗莱


yearly#adj. 每年的
adv. 每年；一年一次
n. 年刊；年鉴


penetration#n. 渗透；突破；侵入；洞察力


wound#n. 创伤，伤口
vt. 使受伤
vi. 受伤，伤害


belle#n. 美女
n. (Belle)人名；(法、德)贝勒；(英)贝尔；(意、罗)贝莱；(匈)拜莱


rosa#n. 罗莎（女子名）


conviction#n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰


hash#n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述
vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
n. (Hash)人名；(阿拉伯、保、英)哈什；(西)阿什


omissions#省略
遗漏


writings#n. 作品，篇章（writing的复数形式）


hamburg#n. 汉堡（德国城市）


lazy#adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的
n. (Lazy)人名；(德)拉齐


mpg#abbr. 每加仑行驶的英里数（miles per gallon）


retrieval#n. 检索；恢复；取回；拯救


qualities#[统计] 品质


cindy#n. 辛迪（女子名，Cynthia的昵称）


fathers#n. 父亲们；教父；创始人；长老；雄亲本；根源（father的复数）
v. 抚养；创立；当…的父亲；为…负起责任（father的三单形式）
n. (Fathers)人名；(英)法瑟斯


carb#n. 汽化器
n. (Carb)人名；(英)卡布


charging#n. 炉料；装料
v. 使承担 （任务等）；装载；命令（charge的现在分词）


cas#abbr. 中国科学院（Chinese Academy of Sciences）；计算机技术学会（Computer Arts Society）；控制自动化系统（Control Automatic System）
n. (Cas)人名；(法)卡斯


marvel#n. 奇迹
vt. 对…感到惊异
vi. 感到惊讶
n. (Marvel)人名；(英)马弗尔；漫威漫画


lined#adj. 有内衬的；具线纹的
v. 排队（line的过去分词）；填满


cio#abbr. 首席信息官（Chief Information Officer）；美国产业工会联合会（Congress of Industrial Organizations）


dow#n. 美国陶氏；美国陶氏化学；道琼斯平均指数
n. (Dow)人名；(英)道；(东南亚国家华语)涛


prototype#n. 原型；标准，模范


importantly#adv. 重要地；大量地；有名望地；自命不凡地


petite#adj. （女子）娇小的，小个子的
n. 妇女服装尺码的小号
n. (Petite)人名；(法)珀蒂特


apparatus#n. 装置，设备；仪器；器官


upc#abbr. 单件生产成本（Unit Production Costs）；通用产品代码（Universal Product Code）


terrain#n. [地理] 地形，地势；领域；地带


dui#abbr. 酒醉驾车（Driving Under the Influence）；数据单元接口（Data Unit Interface）


pens#n. 钢笔（pen的复数）


explaining#v. 解释（explain的ing形式）；解释情况


yen#n. 日元（日本货币单位）；渴望
vi. 渴望
n. (Yen)人名；(土、柬)延


strips#n. 条（strip的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场
v. 剥夺（stirp的三单形式）；剥光…的外皮；把…切成细条；剥去；拿走


gossip#n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人
vi. 闲聊；传播流言蜚语


rangers#n. 流浪者；特种战线（ranger的复数）
n. (Rangers)人名；(英)兰杰斯


nomination#n. 任命，提名；提名权


empirical#adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的


rotary#adj. 旋转的，转动的；轮流的
n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机


worm#n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物
vt. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
vi. 慢慢前进；蠕行
n. (Worm)人名；(德、丹、葡)沃尔姆


dependence#n. 依赖；依靠；信任；信赖


discrete#adj. 离散的，不连续的
n. 分立元件；独立部件


beginner#n. 初学者；新手；创始人


boxed#adj. 醉酒的
v. 装箱（box的过去分词）


lid#n. 盖子；眼睑；限制
vt. 给…盖盖子
n. (Lid)人名；(捷、挪)利德


sexuality#n. [胚] 性别；性欲；性征；性方面的事情（比如性行为或性能力）


polyester#n. 聚酯


cubic#adj. 立方体的，立方的
n. (Cubic)人名；(罗)库比克


deaf#adj. 聋的


commitments#n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身


suggesting#v. 暗示（suggest的ing形式）；提议


sapphire#n. 蓝宝石；[宝] 青玉；天蓝色
adj. 天蓝色的


kinase#n. [生化] 激酶；致活酶
n. (Kinase)人名；(日)木名濑 (姓)


skirts#n. 裙子；短裙（skirt的复数形式）
v. 位于…的边缘；绕开（skirt的三单形式）


mats#abbr. 军事空运局（Military Air Transport Service）
n. (Mats)人名；(瑞典、芬、挪)马茨


remainder#n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人
adj. 剩余的；吃剩的
vt. 廉价出售；削价出售
vi. 廉价出售；削价出售


crawford#n. 克劳福德（美国西部小镇）


labeled#adj. 有标签的；示踪的
v. 示踪（label的过去分词）；贴标签于…；把…称为


privileges#n. [计] 特权（privilege的复数）
v. 给与…特权（privilege的第三人称单数形式）


televisions#n. 电视，电视机；电视业


specializing#n. 专攻
v. 使专门化（specialize的现在分词）


marking#n. 标志；打分；做记号；斑纹
v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式）
n. (Marking)人名；(西)马金


commodities#n. 商品（commodity的复数）；日用品；商品期货


pvc#abbr. 聚氯乙烯（polyvinyl chloride）；心室早期收缩（premature ventricular contraction）


serbia#n. 塞尔维亚（南斯拉夫成员共和国名）


sheriff#n. 州长；郡治安官；执行吏
n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫


griffin#n. 格里芬（姓氏）；希腊神话中半狮半鹫的怪兽


declined#v. 下降；拒绝；衰退（decline的过去分词）


guyana#n. 圭亚那（拉丁美洲国家）


spies#n. 间谍；密探（spy的复数形式）
v. 侦探，找出（spy的三单形式）
n. (Spies)人名；(英、葡)斯皮斯；(德、捷)施皮斯


blah#n. 废话；空话；瞎说
int. 废话
n. (Blah)人名；(捷)布拉赫


mime#n. 哑剧；小丑；滑稽戏
vi. 摸拟表演
vt. 摸拟表演
n. (Mime)人名；(塞)米梅


neighbor#n. 邻居
adj. 邻近的
vi. 友好；毗邻而居
vt. 邻接
n. (Neighbor)人名；(英)内伯


motorcycles#n. [车辆] 摩托车，电单车（motorcycle的复数）
vi. 骑摩托车（motorcycle的第三人称单数）


elect#adj. 选出的；当选的；卓越的
n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民
vt. 选举；选择；推选
vi. 作出选择；进行选举


highways#n. [公路] 公路；高速公路（highway的复数）


thinkpad#原IBM旗下笔记本电脑品牌，现为联想所有。


concentrate#vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集
vt. 集中；浓缩
n. 浓缩，精选；浓缩液


intimate#adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的
n. 知己；至交
vt. 暗示；通知；宣布


reproductive#adj. 生殖的；再生的；复制的


preston#n. 普勒斯顿（男子名；英国港市名字）


deadly#adj. 致命的；非常的；死一般的
adv. 非常；如死一般地


feof#

bunny#n. 兔子（特别是小兔子）；可爱女郎
n. (Bunny)人名；(英)邦尼；(柬)本尼


chevy#雪佛兰（Chevrolet）
n. (Chevy)人名；(法)舍维


molecules#n. [化学] 分子，微粒；[化学] 摩尔（molecule的复数）


rounds#n. 巡视；圆形物；旋转；循环（round的复数）
v. 弄圆；使丰满；使完美；[水运] 绕行；包围（round的三单形式）
n. (Rounds)人名；(英)朗兹


longest#adj. 最长的
n. (Longest)人名；(英)朗格斯特


refrigerator#n. 冰箱，冷藏库


tions#

intervals#n. 间隔；[声] 音程（interval的复数）


sentences#n. [语][计] 句子；[法] 宣判，判决（sentence的复数）；句型
v. [法] 宣判（sentence的三单形式）


dentists#n. [口腔] 牙医（dentist的复数）


usda#abbr. 美国农业部（United States Department of Agriculture）


exclusion#n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物


workstation#n. 工作站


holocaust#n. 大屠杀；毁灭


keen#adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的
n. 痛哭，挽歌
n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金


flyer#n. 传单；飞鸟；飞行物；飞跳；孤注一掷
n. (Flyer)人名；(英)弗莱尔


peas#n. [作物] 豌豆（pea的复数）


dosage#n. 剂量，用量


receivers#n. 接收器；接收端；接球员；破产受益人（receiver的复数）


urls#abbr. 资源定位符（Uniform Resource Locators）


disposition#n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向


variance#n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差


navigator#n. 航海家；领航员；驾驶员


investigators#n. 研究者，调查者（investigator的复数形式）；[法] 审查者（investigator的复数形式）


cameroon#n. 喀麦隆（西非国名）


baking#n. 烘焙，烘烤；一次烘焙的量
adj. 烘烤的
v. 烤，烘焙；烧硬，烘干（bake的ing形式）


marijuana#n. 大麻；大麻毒品


adaptive#adj. 适应的，适合的


computed#v. 计算（compute的过去式）
adj. 计算的（（compute的过去分词）


needle#n. 针；指针；刺激；针状物
vi. 缝纫；做针线
vt. 刺激；用针缝
n. (Needle)人名；(英)尼德尔


baths#n. 洗澡；浴缸（bath的复数形式）
v. 给…洗澡


enb#abbr. 有效噪声带宽（effective noise bandwidth）


cathedral#n. 大教堂


brakes#n. [机][车辆] 刹车（brake的复数）；[机] 制动；刹车系统
v. [机][车辆] 刹车（brake的第三人称单数）；打碎


nirvana#n. 涅槃；天堂
n. (Nirvana)人名；(意)尼尔瓦纳


fairfield#n. 费尔菲尔德（美国地名）


owns#n. 属于自己的东西（own的复数）
v. 拥有；控制（own的第三人称单数）；承认
n. (Owns)人名；(英)奥恩斯


til#n. 胡麻


invision#

sticky#adj. 粘的；粘性的


destiny#n. 命运，定数，天命
n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮(女名)


generous#adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的


madness#n. 疯狂；愚蠢的行为


emacs#n. 编辑器，编译与测试；功能强大的编辑环境


climb#vi. 爬；攀登；上升
vt. 爬；攀登；上升
n. 爬；攀登


blowing#n. 吹制；吹气法
v. 吹；鼓风（blow的现在分词）；充气


fascinating#adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的
v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）


landscapes#n. 风景；风景地貌（landscape的复数）
v. 从事庭园设计；美化（landscape的三单形式）


heated#adj. 热的；激昂的；激动的
v. 加热；使兴奋（heat的过去分词）


lafayette#n. 拉斐特（美国印地安纳州西部城市）；老佛爷（法国百货公司）；三刺光鲳
n. (Lafayette)人名；(英、法、西、葡)拉斐特


jackie#n. 杰基（人名）


wto#abbr. 世界贸易组织（World Trade Organization）；世界旅游组织（World Tourism Organization）；世界厕所组织（World Toilet Organization）；华沙条约组织（Warsaw Treaty Organization）


computation#n. 估计，计算


hay#n. 干草
vt. 把晒干
vi. 割草晒干


cardiovascular#adj. [解剖] 心血管的


sparc#abbr. SUN公司的工作站系统


cardiac#n. 强心剂；强胃剂
adj. 心脏的；心脏病的；贲门的


salvation#n. 拯救；救助
n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁


dover#n. 多佛（英国东南部的港口）


adrian#n. 艾德里安（男子名）；艾德里安市（美国密歇根州东南部城市）


predictions#n. 预测，预言（prediction复数形式）


accompanying#adj. 陪伴的；附随的
v. 伴随（accompany的ing形式）


vatican#n. 梵蒂冈；罗马教廷


brutal#adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的


learners#n. 学习者（BBC电视剧）


selective#adj. 选择性的
讲究的
有选择地
有选择性地
仔细挑选地


arbitration#n. 公断，仲裁


configuring#n. 配置
v. 配置；使成形（configure的ing形式）


token#n. 表征；代币；记号；通证
adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的
vt. 象征；代表


editorials#n. 社论；述评（editorial的复数）


zinc#vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理
n. 锌


sacrifice#n. 牺牲；祭品；供奉
vt. 牺牲；献祭；亏本出售
vi. 献祭；奉献


seekers#n. 探求者；搜查人


guru#n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家
n. (Guru)人名；(印)古鲁


isa#abbr. 工业标准结构（Industry Standard Architecture）；美国仪器学会（Instrument Society of America）；网络安全与加速（Internet Security and Acceleration）
n. (Isa)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、塞、巴基、尼日利、阿富、西、印尼)伊萨；(英)艾莎(教名 Isabel、Isabella、Isbel、Ishbel、Isobel 的昵称)


removable#adj. 可移动的；可去掉的；可免职的


convergence#n. [数] 收敛；会聚，集合
n. (Convergence)人名；(法)孔韦尔让斯


yields#n. 生产量，投资效益（yield的复数形式）
v. [经] 生产；投降，[力] 屈服（yield的三单形式）


gibraltar#n. 直布罗陀（海峡）；冰砂糖


levy#n. 征收；征兵，征税
vt. 征收（税等）；征集（兵等）；发动（战争）
vi. 征税；征兵
n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维


suited#adj. 合适的
v. 适合（suit的过去分词）


numeric#n. 数；数字
adj. 数值的（等于numerical）；数字的


anthropology#n. 人类学
人类学家


skating#n. 溜冰，滑冰
v. 滑冰（skate的ing形式）


kinda#adv. 有一点；有几分
n. (Kinda)人名；(匈)金道；(捷)金达


aberdeen#n. 亚伯丁（英国苏格兰一郡 ）；苏格兰粗毛猎狐狗（等于Aberdeenterrier）


emperor#n. 皇帝，君主


grad#n. 毕业生；校友
n. (Grad)人名；(英、法、德、罗、瑞典)格拉德


malpractice#n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当


dylan#n. 狄伦（男子名）


bras#abbr. 宽带接入服务器（Broadband Remote Access Server）
n. (Bras)人名；(法)布拉；(英、意)布拉斯


belts#n. 皮带（belt的复数）；带子
v. 用皮带等围绕；用带扎牢（belt的三单形式）


blacks#n. 黑人（black的复数）


educated#adj. 受过教育的；有教养的
v. 训练；教导；培育（educate的过去分词形式）


rebates#n. 回扣；部分退款（rebate的复数）


reporters#n. 记者（reporter的复数）


burke#vt. 秘密地除去；使人窒息而死
n. (Burke)人名；(德、俄、西、波)布尔克；(英)伯克


proudly#adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地


pix#n. 照片；影片；沥青；焦油
n. (Pix)人名；(匈)皮克斯


necessity#n. 需要；必然性；必需品


rendering#n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图
vt. 致使；表演；打底（render的ing形式）
vi. 给予补偿（render的ing形式）


mic#abbr. 军界，工业界集团（Military-Industrial Complex）
n. (Mic)人名；(罗)米克


inserted#adj. 插入的；[生物] 嵌入的；著生的；附着的


pulling#n. 振荡器频率牵引
v. 拉；拔（pull的ing形式）；拖
n. (Pulling)人名；(英、德)普林


basename#返回路径中的文件名（计算机术语）


kyle#n. （苏）狭海峡，海峡
n. (Kyle)人名；(英)凯尔；(瑞典)许勒；(西)基莱


obesity#n. 肥大，肥胖


curves#n. [数] 曲线；弯曲状（curve的复数形式）
v. 弯曲；使弯曲（curve的第三人称单数）


suburban#adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的
n. 郊区居民


touring#adj. 游览的；游客的
n. 游览；转动
v. 旅行；作巡回演讲（tour的ing形式）


clara#n. 克拉拉（女子名）


vertex#n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶


hepatitis#n. 肝炎


nationally#adv. 全国性地；以国民立场地；举国一致地


tomato#n. 番茄，西红柿


andorra#n. 安道尔共和国；安道尔市


waterproof#adj. 防水的，不透水的
vt. 使防水
n. 防水材料


expired#adj. 过期的；失效的
v. 期满（expire的过去分词）


travels#n. 旅途；旅行笔记
v. 旅行（travel的第三人称单数形式）


flush#n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流
vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动
vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗
adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的


waiver#n. 弃权，放弃；弃权证书


pale#adj. 苍白的；无力的；暗淡的
n. 前哨；栅栏；范围
vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围
vi. 失色；变苍白；变得暗淡
n. (Pale)人名；(塞)帕莱


specialties#n. 特别；专长；特性（specialty的复数）


hayes#n. 海耶斯（男子名）


humanitarian#adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的
n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者


invitations#n. 邀请函；邀约（invitation的复数）


functioning#n. 运行，运作；[计] 功能；机能；起酌（function的动名词）
v. 运行，起作用（function的现在分词形式）


delight#n. 高兴
vi. 高兴
vt. 使高兴
n. (Delight)人名；(英)迪莱特


survivor#n. 幸存者；生还者；残存物


garcia#n. 加西亚（姓氏）


cingular#adj. （牙齿的）舌面嵴的


economies#n. 节约，经济（economy复数）


alexandria#n. 亚历山大港（位于埃及）；亚历山大大帝；亚历山大市（美国弗吉尼亚一城市）


bacterial#adj. [微] 细菌的


moses#n. 摩西（《圣经》故事中犹太人古代领袖）；立法者；领导者


counted#认为


undertake#vt. 承担，保证；从事；同意；试图


declare#vt. 宣布，声明；断言，宣称
vi. 声明，宣布


continuously#adv. 连续不断地


johns#n. 约翰斯（姓氏）


valves#n. [机] 阀门；[解剖] 瓣膜（valve的复数）；真空管
v. 装阀于…；以活门调节（valve的三单形式）


gaps#n. 差异，缺口；缝隙（gap的复数形式）
v. 裂开；使豁裂（gap的第三人称单数形式）


impaired#adj. 受损的
v. 损害（impair的过去式和过去分词）


achievements#n. 业绩；获得（achievement的复数）


donors#n. 捐赠人（donor的复数）；[电子] 施主


tear#n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯
vt. 撕掉, 扯下, 扰乱
vi. 流泪, 撕破
n. (Tear)人名；(英)蒂尔


jewel#n. 宝石；珠宝
vt. 镶以宝石；饰以珠宝


teddy#n. 连衫衬裤；泰迪玩具熊
n. (Teddy)人名；(罗)特迪


convertible#adj. 可改变的；同意义的；可交换的
n. 有活动折篷的汽车


ata#abbr. 航空运输协会（Air Transport Association of America）；高级技术附加装置（Advanced Technology Attachment）
n. (Ata)人名；(阿拉伯、土、土库、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、意、塞、巴基)阿塔


teaches#教育，讲授，教（teach的第三人称单数）


ventures#n. 合资企业（venture的复数）；投机者；商业冒险
v. 敢尝试，冒险一试（venture的第三人称单数）


nil#n. 无，零
n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼


bufing#

stranger#n. 陌生人；外地人；局外人
n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；(英)斯特兰杰


tragedy#n. 悲剧；灾难；惨案


julian#adj. 凯撒的
n. 朱利安（男子名）


nest#n. 巢，窝；安乐窝；温床
vt. 筑巢；嵌套
vi. 筑巢；找鸟巢
n. (Nest)人名；(德)内丝特；(英)内丝特(女子教名 Agnes 威尔士语的昵称)


pam#abbr. 脉冲幅度调制
n. 梅花J
n. (Pam)人名；(英、尼日利)帕姆


dryer#n. 烘干机；[助剂] 干燥剂
n. (Dryer)人名；(英)德赖尔


painful#adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的


velvet#n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西
adj. 天鹅绒的


tribunal#n. 法庭；裁决；法官席


ruled#adj. 有横隔线的；有直线行的；受统治的
v. 统治；裁决（rule的过去分词）


nato#abbr. 北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization）
n. (Nato)人名；(意)纳托


pensions#n. [劳经] 养老金（pension的复数形式）；[劳经] 退休金
v. 发放退休金（pension的第三人称单数形式）


prayers#n. 祈祷；祝福；祷告者；恳求者（prayer的复数）


funky#adj. 时髦的；畏缩的；恶臭的


secretariat#n. 秘书处；书记处；秘书（书记，部长等）之职


nowhere#adv. 无处；任何地方都不；毫无结果
n. 无处；任何地方；无名之地
adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的


cop#vt. 抓住
n. 巡警，警官
n. (Cop)人名；(塞、捷)措普；(土)焦普


paragraphs#n. 段落（paragraph的复数形式）


gale#n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵
n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔


joins#n. [计] 连接；参加；结合（join的复数）
v. 加入（join的三单形式）；[计] 连接；参加


adolescent#adj. 青春期的；未成熟的
n. 青少年


nominations#n. 提名（nomination的复数）


wesley#n. 韦斯利（男子名）


dim#adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的
vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊
vi. 变模糊，变暗淡
n. 笨蛋，傻子
n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁


lately#adv. 近来，不久前


cancelled#v. 取消；作废；解约（cancel的过去分词）
adj. 取消的


scary#adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的


mattress#n. 床垫；褥子；空气垫


mpegs#

brunei#n. 文莱（东南亚苏丹国）


likewise#adv. 同样地；也


banana#n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
n. (Banana)人名；(葡、津)巴纳纳


introductory#adj. 引导的，介绍的；开端的


slovak#n. 斯洛伐克语；斯洛伐克人
adj. 斯洛伐克语的；斯洛伐克人的


cakes#n. [食品] 蛋糕（cake的复数）


stan#n. 斯坦（男子名）
n. 铁杆粉丝


reservoir#n. 水库；蓄水池


occurrence#n. 发生；出现；事件；发现


idol#n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论
n. (Idol)人名；(英)伊多尔


mixer#n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器
n. (Mixer)人名；(英、德)米克瑟


remind#vt. 提醒；使想起


worcester#n. 伍斯特（姓氏）；伍斯特（城市）


sbjct#

demographic#adj. 人口统计学的；人口学的


charming#adj. 迷人的；可爱的
v. 使陶醉（charm的现在分词）


mai#邮政；邮递；邮件
n. (Mai)人名；(缅)梅；(巴布)马伊；(英)梅；(中)麦(普通话·威妥玛)；(法、俄、意、西、罗、尼日利、德、葡、尼日尔)马伊


tooth#n. 牙齿
vt. 给……装齿
vi. 啮合
n. (Tooth)人名；(英)图思


disciplinary#adj. 规律的；训练的；训诫的


annoying#adj. 讨厌的；恼人的
v. 骚扰（annoy的ing形式）


respected#adj. 受尊敬的
v. 尊敬；重视（respect的过去式和过去分词）


stays#n. 停留；依靠；妇女胸衣（stay的复数）
v. 停留；保持（stay的三单形式）；居住


disclose#vt. 公开；揭露


affair#n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事


drove#n. 畜群；牛群、羊群等；移动的人群或大批的东西
(Drove)人名；德罗韦
v. 驾驶（drive的过去式）；赶(牲畜)；(牲畜贩子)买卖(牲畜)


washer#n. [机] 垫圈；洗涤器；洗衣人


upset#vt. 使心烦；颠覆；扰乱
vi. 翻倒
adj. 心烦的；混乱的；弄翻的
n. 混乱；翻倒；颠覆


restrict#vt. 限制；约束；限定


springer#n. 起拱石；弹跳的东西；蹦跳的人
n. (Springer)人名；(德、匈、捷)施普林格；(英、葡、瑞典)斯普林格


beside#prep. 在旁边；与…相比；和…无关


mines#n. 矿山（mine的复数）；地雷
n. (Mines)人名；(英)迈因斯


portraits#n. 肖像（portrait的复数）；画像


rebound#n. 回弹；篮板球
vi. 回升；弹回
vt. 使弹回
v. 重新装订（rebind的过去式和过去分词）


logan#n. 洛根（男子名）


mentor#n. 指导者，良师益友
vt. 指导


interpreted#v. 理解；解释（interpret的过去式和过去分词）；把…理解为；演绎（按自己的感觉演奏音乐或表现角色）；口译


evaluations#n. [审计] 评估（evaluation的复数）


fought#v. 战斗（fight的过去分词）；打架


baghdad#n. 巴格达（伊拉克首都）


elimination#n. 消除；淘汰；除去


metres#米
格律


hypothetical#adj. 假设的；爱猜想的


immigrants#n. 移民（immigrant的复数）


complimentary#adj. 赠送的；称赞的；问候的


helicopter#n. [航] 直升飞机
vi. [航] 乘直升飞机
vt. 由直升机运送


pencil#n. 铅笔；笔状物
vt. 用铅笔写；用眉笔涂
vi. 成铅笔状


freeze#vi. 冻结；冷冻；僵硬
vt. 使…冻住；使…结冰
n. 冻结；凝固
n. (Freeze)人名；(英)弗里兹


performer#n. 演出者；执行者；演奏者


abu#abbr. 亚洲广播联盟（Asian Broadcast Union）
n. (Abu)人名；(葡、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库)阿布


titled#adj. 有头衔的；有标题的
v. 加标题于；授予…称号（title的过去分词）


commissions#n. [会计] 佣金，[会计] 手续费；现金奖励情况（commission的复数）


sphere#n. 范围；球体
vt. 包围；放入球内；使…成球形
adj. 球体的


powerseller#

moss#n. 苔藓；泥沼
vt. 使长满苔藓
n. (Moss)人名；(英、德、意、西、葡、波、挪、瑞典)莫斯


ratios#n. 比率（ratio的复数）；比例
v. 以比率表示；按比例放大或缩小（ratio的第三人称单数）


concord#n. 和谐；和睦；一致；协调


graduated#adj. 累进的；分等级的；毕了业的；为毕业生设立的
v. 使毕业；毕业（graduate的过去分词）；使…升级


endorsed#adj. 批注的；授让的
v. 支持，赞同（endorse的过去式）；批注（文件，公文等）


surprising#adj. 令人惊讶的；意外的
v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）


walnut#n. 胡桃；胡桃木
adj. 胡桃科植物的


lance#n. 长矛；执矛战士；柳叶刀
vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进
vi. 急速前进
n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯


ladder#n. 阶梯；途径；梯状物
vi. 成名；发迹
vt. 在……上装设梯子


italia#n. 意大利


unnecessary#adj. 不必要的；多余的，无用的


dramatically#adv. 戏剧地；引人注目地
adv. 显著地，剧烈地


liberia#n. 利比里亚（西非国家）


sherman#n. 谢尔曼（男子名）


cork#n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞
vt. 用瓶塞塞住


maximize#vt. 取…最大值；对…极为重视
vi. 尽可能广义地解释；达到最大值


hansen#n. 汉森（姓氏）


senators#n. 参议员（senator的复数）


workout#n. 锻炼；练习；试验


mali#n. （印度）私人雇用的土著男子园丁（等于malee或malie）


yugoslavia#n. 南斯拉夫


bleeding#n. 出血；渗色
adj. 流血的；同情的
v. 出血；渗出（bleed的ing形式）；感到疼痛


characterization#n. 描述；特性描述


colon#n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）


likelihood#n. 可能性，可能


lanes#n. 线路，跑道（lane复数形式）
n. (Lanes)人名；(法)拉纳


purse#n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力
vt. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴


fundamentals#n. 基本面；基本原理（fundamental的复数）


contamination#n. 污染，玷污；污染物


mtv#abbr. 音乐电视（Music Television）


endangered#adj. 濒临灭绝的；有生命危险的


compromise#vt. 妥协；危害
vi. 妥协；让步
n. 妥协，和解；折衷


masturbation#n. 手淫


optimize#vt. 使最优化，使完善
vi. 优化；持乐观态度


stating#n. 说明；叙述
v. 说明（state的ing形式）；叙述


dome#n. 圆屋顶
vi. 成圆顶状
vt. 加圆屋顶于…上
n. (Dome)人名；(法)多姆


caroline#n. 凯若琳（女子名）


leu#n. 罗马尼亚的货币单位；其银币；亮氨酸
n. (Leu)人名；(罗)莱乌；(中)吕(普通话·威妥玛)；(德)洛伊


expiration#n. 呼气；终结；届期


namespace#n. 命名空间


align#vt. 使结盟；使成一行；匹配
vi. 排列；排成一行


peripheral#adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的
n. 外部设备


bless#vt. 祝福；保佑；赞美
n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯


engaging#adj. 迷人的
v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用


negotiation#n. 谈判；转让；顺利的通过


crest#n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰
vi. 到达绝顶；形成浪峰
n. (Crest)人名；(法)克雷


opponents#n. 对手（opponent的复数形式）


triumph#n. 胜利，凯旋；欢欣
vi. 获得胜利，成功


nominated#adj. 被提名的；被任命的
v. 提名；任命（nominate的过去分词）


confidentiality#n. 机密，[计] 机密性


electoral#adj. 选举的；选举人的


changelog#更新日志


welding#adj. 焊接的
n. 焊接
v. 焊接；锻接（weld的ing形式）


deferred#adj. 延期的
v. 推迟（defer的过去式及过去分词形式）


alternatively#adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择


heel#n. 脚后跟；踵
vt. 倾侧
vi. 倾侧
n. (Heel)人名；(德)黑尔


alloy#vt. 使成合金；使减低成色
n. 合金
vi. 易于铸成合金
n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊


condos#独立产权的公寓(（condo的名词复数，condo是condominium的缩写 ）


plots#n. 情节；阴谋；小块土地（plot的复数）；平面图
v. 划分；策划（plot的三单形式）；绘制…的地图


polished#adj. 擦亮的；优美的；圆滑的
v. 擦亮（polish的过去式和过去分词）


yang#n. 杨（姓氏）


gently#adv. 轻轻地；温柔地，温和地


greensboro#n. 格林斯博罗（美国北卡罗来纳州中北部城市）


tulsa#n. 塔尔萨（美国俄克拉菏马州东北部城市）


locking#n. [电子] 锁定
n. Locking，锁舞（流行街舞的一种）
v. 上锁（lock的ing形式）
adj. 伏窝孵卵的


casey#n. 凯西（男子名）


controversial#adj. 有争议的；有争论的


draws#n. 铸件孔穴；图画（draw的复数）
v. 吸引；拉动；绘图（draw的第三人称单数）


fridge#n. 电冰箱
n. (Fridge)人名；(英)弗里奇


blanket#n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层
adj. 总括的，全体的；没有限制的
vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖


bloom#n. 花；青春；旺盛
vt. 使开花；使茂盛
vi. 开花；茂盛
n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆


simpsons#n. 辛普森一家（电影名）


lou#n. 卢（女子名，等于Louise或Lu）


elliott#n. 艾略特（姓氏）


recovered#v. 恢复（recover的过去分词）；重新获得
adj. 重新找到的


fraser#n. 弗雷泽（男子名）；弗雷则河（加拿大西南部河流）


justify#vi. 证明合法；整理版面
vt. 证明…是正当的；替…辩护


upgrading#v. 升级；[矿业] 提高品位（upgrade的现在分词）
n. 叠积作用，加积作用


blades#n. [机] 刀片（blade的复数）；[机] 刀刃；扁叉


pgp#abbr. 加密软体（Pretty Good Privacy）


loops#n. [计] 循环（loop复数）；封闭的环形
v. 使...成环，以圈结，以环连结（loop的第三人称单数形式）


surge#n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌
v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来


frontpage#n. 网页制作，首页；网页设计


trauma#n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤
n. (Trauma)人名；(西)特劳马


tahoe#n. 美国塔霍湖


advert#vi. 注意；谈到
n. 广告
n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔


possess#vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备


demanding#adj. 苛求的；要求高的；吃力的
v. 要求；查问（demand的ing形式）


defensive#adj. 自卫的；防御用的
n. 防御；守势


sip#n. 抿；小口喝；单列直插式组件
vi. 啜饮
vt. 啜
n. (Sip)人名；(捷)西普；(朝)十；(东南亚国家华语)集


flashers#n. 闪光


subaru#n. 斯巴鲁（富士斯巴鲁汽车）；富士重工


forbidden#adj. 被禁止的；严禁的，禁用的


vanilla#n. 香子兰，香草
adj. 香草味的


programmers#n. 程序员（programmer的复数）


monitored#v. 指导，检测；[自] 监控（monitor的过去分词）


installations#n. [军] 设施；装置（installation的复数形式）；[机] 设备


deutschland#n. （德）德国（等于Germany）


picnic#n. 野餐
vi. 去野餐


souls#n. 灵魂；精神（soul的复数）


arrivals#n. 到达（arrival的复数形式）；进站，进港


spank#vt. 拍击使之前进；打…的屁股
vi. 掴；飞跑
n. 一巴掌
n. (Spank)人名；(法)斯庞克


practitioner#n. 开业者，从业者，执业医生


motivated#adj. 有动机的；有积极性的
v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）


dumb#adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的


smithsonian#n. 史密森尼（美国博物馆）；史密森学会


hollow#adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的
n. 洞；山谷；窟窿
vt. 使成为空洞
vi. 形成空洞
adv. 彻底地；无用地
n. (Hollow)人名；(英)霍洛


vault#n. 拱顶；撑竿跳；地下室
vi. 跳跃；成穹状弯曲
vt. 做成圆拱形；撑竿跳过


securely#adv. 安全地；牢固地；安心地；有把握地


examining#adj. 审查的；考试的
v. 检查；审讯；进行考试（examine的ing形式）


fioricet#

groove#n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例
vt. 开槽于
vi. 形成沟槽


revelation#n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相


pursuit#n. 追赶，追求；职业，工作


delegation#n. 代表团；授权；委托


wires#n. [电] 电线；线变形器（wire的复数）；小五金；网格


dictionaries#n. 字典；辞典（dictionary的复数）


mails#n. [邮] 邮件（mail的复数形式）
v. 邮寄（原形为mail）


backing#n. 支持；后退；支持者；衬背
v. 支持（back的ing形式）


greenhouse#n. 温室
造成温室效应的


sleeps#vi. 睡，睡觉
n. 睡眠
n. (Sleep)人名；(英)斯利普


blake#n. 布莱克（英国作家）


transparency#n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃


dee#n. D形物；D（英语字母）；学位
n. (Dee)人名；(英)迪伊


travis#n. 特拉维斯（男子名）；崔维斯合唱团


endless#adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的


figured#adj. 华丽的；有形状的；用图画表现的；有图案的
v. 以图画或图表描绘；设想（figure的过去式和过去分词）


orbit#n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规
vi. 盘旋；绕轨道运行
vt. 绕…轨道而行


currencies#n. 货币；货币流通（currency的复数）


niger#n. 尼日尔（非洲中西部国家）


bacon#n. 咸肉；腌肉；熏猪肉


survivors#n. 幸存者（survivor的复数）


positioning#n. [计] 定位；配置，布置
v. [计] 定位（position的现在分词）；放置


heater#n. 加热器；加热工
n. (Heater)人名；(英)希特


colony#n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地


cannon#n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮
vi. 炮轰；开炮
vt. 炮轰
n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农


circus#n. 马戏；马戏团


promoted#adj. 晋升的
n. 升迁
v. 促进（promote的过去式）；提升


forbes#n. 福布斯（美国著名财经杂志）；福布斯（美国出版及媒体集团）；福布斯（姓氏）


mae#adj. （苏格兰）更多（等于more）
abbr. 平均绝对误差（mean absolute error）


moldova#n. 摩尔多瓦（罗马尼亚一地区）


mel#n. 蜂蜜
n. (Mel)人名；(英、德、西、葡、塞、科特、斯里)梅尔


descending#adj. 下降的；下行的
n. 递减；下行
v. 下降（descend的ing形式）


paxil#n. 帕罗西汀（抗抑郁药物）


spine#n. 脊柱，脊椎；刺；书脊


trout#n. 鳟鱼，鲑鱼


enclosed#adj. 被附上的；与世隔绝的
v. 附上（enclose的过去式和过去分词）


feat#n. 功绩，壮举；技艺表演
adj. 合适的；灵巧的


temporarily#adv. 临时地，临时


ntsc#abbr. 美国国家电视系统委员会（National Television System Committee）


cooked#adj. 煮熟的
v. 煮（cook的过去式、过去分词形式）


thriller#n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说


transmit#vt. 传输；传播；发射；传达；遗传
vi. 传输；发射信号


apnic#abbr. 亚太互联网络信息中心（Asia-Pacific Network Information Centre）


fatty#adj. 脂肪的；肥胖的；多脂肪的；脂肪过多的
n. 胖子


gerald#n. 杰拉尔德（男子名，义为勇敢的战士）


pressed#adj. 加压的；紧迫的
v. 压（press的过去式）


frequencies#n. 频率（frequency的复数形式）；频数分析；次数分配表


scanned#adj. 已扫描的
v. 扫描；浏览（scan的过去分词）


reflections#n. 反光；反响，回声；回旋曲


hunger#n. 饿，饥饿；渴望
vi. 渴望；挨饿
vt. 使……挨饿
n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格


mariah#n. 玛丽亚（女子名）


sic#adv. （拉）原文如此（通常放在括号内）


municipality#n. 市民；市政当局；自治市或区


usps#abbr. 美国邮政管理局（United States Postal Service）


joyce#n. 乔伊斯（女名）


detective#adj. 侦探的
n. 侦探


surgeon#n. 外科医生
n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容


cement#vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合
vi. 粘牢
n. 水泥；接合剂


experiencing#n. 体验
v. 体验（experience的现在分词）


fireplace#n. 壁炉


endorsement#n. 认可，支持；背书；签注（文件）


planners#n. 规划师；规划人员（planner的复数）；计划人员


disputes#n. 争论（dispute的复数）
v. 争论（dispute的单数第三人称）


textiles#n. 纺织品；[纺] 纺织业；纺织面料；纺织品类（textile的复数）


missile#n. 导弹；投射物
adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的


intranet#n. 内联网；企业内部网


closes#关闭（close的第三人称单数）


seq#abbr. 序列发生器；音序器（sequencer）


psychiatry#n. 精神病学；精神病治疗法


persistent#adj. 固执的，坚持的；持久稳固的


deborah#n. 黛博拉（女子名）


conf#abbr. 参看（confer）


marco#n. 马尔科（人名）；显示地图；展现地图


assists#n. 助攻（assist的复数）；协助
v. 帮助；促进（assist的三单形式）


summaries#n. 总结（summary的复数）


glow#vi. 发热；洋溢；绚丽夺目
n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈


gabriel#n. 加布里埃尔（男子名）；加百利（替上帝把好消息报告世人的天使）


auditor#n. 审计员；听者；旁听生


wma#abbr. 美国威廉·莫里斯经纪公司（William Morris Agency）；世界医学协会（World Medical Association）；美国专精于野外急救的教育机构（Wilderness Medical Associates）；音频媒体（Window Media Audio）


aquarium#n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸


violin#n. 小提琴；小提琴手
n. (Violin)人名；(意)维奥林


prophet#n. 先知；预言者；提倡者


cir#abbr. 圆圈（circle）
n. (Cir)人名；(塞)齐尔


bracket#n. 支架；括号；墙上凸出的托架
vt. 括在一起；把…归入同一类；排除


looksmart#LookSmart目录导航搜索引擎


isaac#n. 以撒（希伯来族长， 犹太人的始祖亚伯拉罕和萨拉的儿子）；艾萨克（男人名）


oxide#n. [化学] 氧化物


oaks#n. 橡树（oak的复数）


magnificent#adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的


erik#n. 埃里克（姓氏）


colleague#n. 同事，同僚


naples#n. 那不勒斯（意大利西南部港市）


promptly#adv. 迅速地；立即地；敏捷地


modems#n. 调制解调器（modem的复数）
v. 通过调制解调器向…发送电子邮件（modem的三单形式）


adaptation#n. 适应；改编；改编本，改写本


harmful#adj. 有害的；能造成损害的


paintball#n. 彩弹球；漆弹游戏


prozac#n. 百忧解（一种治疗精神抑郁的药物）


sexually#adv. 性别地；两性之间地


enclosure#n. 附件；围墙；围场


acm#abbr. 美国计算机协会（Association for Computing Machinery）；空军上将（Air Chief Marshal）；起重机厂商协会（Association of Crane Makers）；核准受控材料（Authorised Controlled Material）


dividend#n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金


newark#n. 纽瓦克市（美国新泽西州港市）


paso#abbr. 泛美体育组织（Pan American Sports Organization）
n. (Paso)人名；(西、芬)帕索


glucose#n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）


phantom#n. 幽灵；幻影；虚位
adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的


norm#n. 标准，规范


playback#n. [电视][广播] 重放；录音重放装置


supervisors#n. 监察人（supervisor的复数）


westminster#n. 威斯敏斯特（伦敦市的一个行政区）；议会


turtle#n. 龟，甲鱼；海龟
n. (Turtle)人名；(英)特特尔


ips#abbr. 每秒英寸数（Inches Per Second）


distances#n. [数] 距离；间距（distance的复数）


absorption#n. 吸收；全神贯注，专心致志


treasures#n. 宝物（treasure的复数）
v. 珍爱（treasure的第三人称单数）；储藏


dsc#abbr. 国防与航天中心（Defense and Space Center）；动态稳定控制系统（Dynamic Stability Control）


warned#adj. 已警告的
v. 警告（warn的过去分词）


neural#adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔


ware#n. 陶器，器皿；制品；器具；货物
vt. 留心；小心
n. (Ware)人名；(罗)瓦雷；(英、加纳)韦尔；(日)吾(姓)


fossil#n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人
adj. 化石的；陈腐的，守旧的


mia#abbr. 战斗中失踪的（Missing In Action）
n. (Mia)人名；(德、芬、罗、巴基、孟)米娅 (女名)，米亚；(英)米娅


hometown#n. 家乡；故乡


badly#adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地


transcripts#n. 成绩单；抄本；改写本（transcript的复数形式）
v. 转录；合成（transcript的三单形式）


apollo#n. 阿波罗（太阳神）；美男子


wan#adj. 无血色的，苍白的；病态的；暗淡的
vi. 变苍白
vt. 使变苍白；使呈病态
n. (Wan)人名；(中)万(普通话·威妥玛)；(泰、柬)旺


disappointed#adj. 失望的，沮丧的；受挫折的


persian#n. 波斯人；波斯语
adj. 波斯的；波斯人的；波斯语的


continually#adv. 不断地；频繁地


communist#n. 共产党员；共产主义者
adj. 共产主义的


collectible#adj. 可收集的；可回收的（等于collectable）


handmade#adj. 手工的；手制的


greene#n. 格林（姓氏）


entrepreneurs#n. 企业家（entrepreneur的复数）


robots#n. [自] 机器人（robot的复数形式）


grenada#n. 格林纳达（拉丁美洲岛国）


creations#n. 创作；创造物（creation的复数形式）


jade#n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马
adj. 玉制的；绿玉色的
vi. 疲倦
vt. 使疲倦
n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德


scoop#vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集
n. 勺；铲子；独家新闻；凹处


acquisitions#n. 兼并，购并；获得，所获之物（acquisition的复数形式）
v. 获得，[法] 取得（acquisition的第三人称单数形式）


foul#adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的
vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害
vi. 犯规；腐烂；缠结
n. 犯规；缠绕
adv. 违反规则地，不正当地


keno#n. 基诺游戏（一种赌博游戏）
n. (Keno)人名；(英)凯诺；(日)毛野 (姓)


gtk#组临时密钥（group transient key）


earning#n. 收入；所赚的钱
v. 赚得( earn的现在分词 )；挣钱；生（利）；获（利）


mailman#n. 邮差，邮递员


sanyo#n. 日本三洋电气公司


nested#adj. 嵌套的，内装的
v. 筑巢；嵌入（nest的过去分词）


biodiversity#n. 生物多样性


excitement#n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物


somalia#n. 索马里（非洲）


movers#n. 搬家公司；搬运工人；提出动议者（mover复数）
n. (Movers)人名；(德)莫费斯


verbal#adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的
n. 动词的非谓语形式


blink#vt. 眨眼；使…闪烁
vi. 眨眼；闪烁
n. 眨眼；瞬间；闪光
n. (Blink)人名；(德)布林克


presently#adv. （美）目前；不久


seas#n. 海洋（sea的复数）


carlo#n. 卡洛（男子名）


workflow#n. 工作流，工作流程


mysterious#adj. 神秘的；不可思议的；难解的


novelty#n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品


bryant#n. 布赖恩特（男子名，等于Brian）


tiles#n. [建] 瓷砖（tile的复数形式）
v. 铺砖（tile的第三人称单数形式）
n. (Tiles)人名；(瑞典)蒂勒斯；(匈)蒂莱什


voyuer#

librarian#n. 图书馆员；图书管理员


subsidiaries#n. 子公司；下属公司（subsidiary的复数）


switched#adj. 转换的
v. 切换；转变；摆动（switch的过去分词）


stockholm#n. 斯德哥尔摩（瑞典首都）


tamil#n. 泰米尔人；泰米尔语
adj. 泰米尔人的；坦米尔语的


garmin#n. 肉叶芸香硷


pose#vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论
vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作
n. 姿势，姿态；装模作样


fuzzy#adj. 模糊的；失真的；有绒毛的
n. (Fuzzy)人名；(英)富齐


indonesian#n. 印尼人；印尼语群；印度尼西亚语
adj. 印尼的


grams#n. 克（gram的复数形式）
n. (Grams)人名；(德、英)格拉姆斯


therapist#n. 临床医学家；治疗学家


richards#n. 理查兹（姓氏）


mrna#abbr. 信使核糖核酸（Messenger RNA）


budgets#n. [财政] 预算（budget复数形式）
v. 为…做预算（budget的第三人称单数形式）


toolkit#n. 工具包，工具箱


promising#adj. 有希望的，有前途的
v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）


relaxation#n. 放松；缓和；消遣


goat#n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）


render#vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报
vi. 给予补偿
n. 打底；交纳；粉刷
n. (Render)人名；(英、德)伦德尔


carmen#n. 卡门（女子名）


ira#abbr. 爱尔兰共和军（Irish Republican Army）；个人退休帐户（Individual Retirement Account）
n. (Ira)人名；(土、芬、捷、西)伊拉；(英)艾拉


sen#n. 仙（印度尼西亚等的辅币单位）；钱（日本硬币，等于1/100 日元）
n. (Sen)人名；(东南亚国家华语)生；(中)沈(普通话·威妥玛)；(中)冼(广东话·威妥玛)；(英、印、柬、孟、波、罗、不丹)森


thereafter#adv. 其后；从那时以后


hardwood#n. 硬木，硬木材；[植][林] 阔叶树


erotica#n. 色情作品；色情书籍


temporal#adj. 暂时的；当时的；现世的
n. 世间万物；暂存的事物
n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔


sail#vi. 航行；启航，开船
n. 帆，篷；航行
vt. 航行


forge#n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂
vi. 伪造；做锻工；前进
vt. 伪造；锻造；前进
n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热


commissioners#委员
政府的特派员
地方长官（commissioner的名词复数）


dense#adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的


dts#abbr. 数据传输系统（ Data Transformation Services）；数字化影院系统（Digital Theater System）；对话终端系统（Dialog Terminal System）；详细的试验说明书（Detailed Test Specification）


brave#adj. 勇敢的；华丽的
vt. 勇敢地面对
n. 勇士
n. (Brave)人名；(英)布雷夫；(俄)布拉韦


forwarding#v. 促进；寄发；装订；转递（forward的ing形式）
n. 转发；促进；运输业务；各项装订工序


awful#adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的


nightmare#n. 恶梦；梦魇般的经历
adj. 可怕的；噩梦似的


airplane#n. 飞机


reductions#n. 减少（reduction的复数形式）；缩小


southampton#n. 南安普敦（英国港市）


istanbul#n. 伊斯坦布尔（土耳其城市）


impose#vi. 利用；欺骗；施加影响
vt. 强加；征税；以…欺骗


organisms#n. [生物] 生物体（organism的复数）；[生物] 有机体


sega#abbr. 世嘉株式会社（日本游戏公司）
n. (Sega)人名；(日)濑贺(姓)；(英、意、罗、塞内)塞加


telescope#vt. 压缩；使套叠
vi. 套叠；变短
n. 望远镜；缩叠式旅行袋


viewers#n. 观众（viewer的复数）；浏览器；阅读器


asbestos#n. 石棉
adj. 石棉的


portsmouth#n. 朴茨茅斯（英国港市，美国港市）


cdna#abbr. 互补DNA（complementary DNA）


meyer#n. 迈耶（日耳曼语，指首席侍从或农夫）


enters#enter的变形


pod#n. 蚕茧；豆荚
vi. 结豆荚
vt. 从豆荚中剥出
n. (Pod)人名；(罗)波德


savage#adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的
n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人
vt. 乱咬；粗暴的对待
n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇


advancement#n. 前进，进步；提升


harassment#n. 骚扰；烦恼


willow#n. [林] 柳树；[木] 柳木制品
adj. 柳木制的
n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)


resumes#n. 简历；个人履历（resume的复数）
v. 恢复（resume的第三人称单数形式）；重新获得


bolt#n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷
vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出
vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下
adv. 突然地；像箭似地；直立地


gage#vt. 以…为担保；以…为赌注
n. 计量器；挑战；抵押品
n. (Gage)人名；(塞)加格；(英)盖奇；(葡)加热


throwing#n. 投掷
v. 掷（throw的ing形式）


existed#生存
存在


generators#n. [电] 发电机；[计] 生成器（generator的复数）


wagon#n. 货车，四轮马车
vt. 用运货马车运输货物
n. (Wagon)人名；(法、德)瓦贡


barbie#n. 户外烤肉（等于barbecue）
n. BARBIE，芭比娃娃


dat#abbr. 数字式录音带（digital audio tape）；DOS文件名，数据文件
n. (Dat)人名；(俄、罗)达特


soa#abbr. 前进速度（speed of advance ）；工艺技术水准（state of the art）；进场著陆速度（speed of approach）；工艺现状（State of the Art）


knock#vi. 敲；打；敲击
vt. 敲；打；敲击；批评
n. 敲；敲打；爆震声


urge#vt. 力劝，催促；驱策，推进
n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
vi. 强烈要求


smtp#abbr. 简单邮件传输协议（Simple Message Transfer Protocol）


generates#[计] 生成
发生


potatoes#n. [作物] 土豆（potato的复数形式）；[作物] 马铃薯


thorough#adj. 彻底的；十分的；周密的


replication#n. 复制；回答；反响


inexpensive#adj. 便宜的


kurt#n. 库尔特（男子名）


receptors#n. [生化] 受体；接受器；神经末梢（receptor的复数）


peers#n. 平辈，同事（peer的复数）
v. 凝视；比得上（peer的三单形式）
n. (Peers)人名；(英)皮尔斯


roland#n. 罗兰（男子名）


optimum#adj. 最适宜的
n. 最佳效果；最适宜条件


neon#n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）
n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁


interventions#n. [法] 干预，干涉；处置（intervention的复数）


quilt#n. 被子；棉被
vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
vi. 缝被子


huntington#n. 亨廷顿（男子名，美国地名）


creature#n. 动物，生物；人；创造物


ours#pron. 我们的
n. (Ours)人名；(法)乌尔斯


mounts#n. 加载的文件系统；山峰（mount的复数）
v. 增长，装上，爬上，乘马（mount的单三形式）
n. (Mounts)人名；(英)芒茨


syracuse#n. 锡拉库扎（意大利西西里岛东部一港市）


internship#n. 实习生；（美）实习期；实习医师职位


lone#adj. 单身的；独自的；寂寞的；人迹稀少的
n. (Lone)人名；(西、肯)洛内；(丹)隆娜；(缅)伦


refresh#vt. 更新；使……恢复；使……清新；消除……的疲劳
vi. 恢复精神；喝饮料，吃点心；补充给养


aluminium#adj. 铝的
n. 铝


snowboard#n. 滑雪板


beastality#

webcast#n. 网络广播；网络直播；网路广播


michel#n. 米歇尔（男子名）


evanescence#n. 逐渐消失；瞬息；幻灭


subtle#adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的


coordinated#vt. 调整；使调和（coordinate的过去分词）；调节；整理
adj. 协调的


notre#adj. （法）我们的


shipments#n. 发货；运载的货物（shipment的复数）


maldives#n. 马尔代夫（亚洲群岛国家名）


stripes#n. 条子布；条纹布（stripe复数形式）
v. 给…加条纹（stripe的三单形式）


firmware#n. 固件；韧件


antarctica#n. 南极洲


cope#vi. 处理；对付；竞争
n. 长袍
n. (Cope)人名；(英)科普；(西)科佩


shepherd#vt. 牧羊；带领；指导；看管
n. 牧羊人；牧师；指导者
n. (Shepherd)人名；(英)谢泼德


canberra#n. 堪培拉（澳大利亚的首都）


cradle#n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架
vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内


chancellor#n. 总理（德、奥等的）；（英）大臣；校长（美国某些大学的）；（英）大法官；（美）首席法官
n. (Chancellor)人名；(英)钱塞勒


mambo#n. 曼波音乐；曼博舞
vi. 跳曼博舞
n. (Mambo)人名；(印尼)曼博


lime#n. 石灰；酸橙；绿黄色
vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于
adj. 绿黄色的
n. (Lime)人名；(法)利姆


kirk#n. 教会；苏格兰教会
n. (Kirk)人名；(德、丹)基尔克；(英)柯克


flour#n. 面粉；粉状物质
vt. 撒粉于；把…磨成粉
n. (Flour)人名；(法)弗卢尔


controversy#n. 争论；论战；辩论


legendary#adj. 传说的，传奇的


bool#n. （苏格兰）弯曲件；保龄球
vi. 玩地滚球戏；玩保龄球戏
n. (Bool)人名；(俄)博尔


sympathy#n. 同情；慰问；赞同


choir#n. 唱诗班；合唱队；舞蹈队
vt. 合唱
vi. 合唱


avoiding#v. 避免（avoid的ing形式）；回避；撤销
n. 避免；回避
adj. 避免的；回避的


beautifully#adv. 漂亮地；美好地


blond#adj. 金发的
n. 白肤碧眼金发的人
n. (Blond)人名；(英、西)布朗德；(法)布隆；(德)布隆德


expects#vt. 期望；指望；认为；预料
vi. 期待；预期


cho#abbr. 首席人事官（Chief Human resources Officer）
n. (Cho)人名；(中)卓(普通话·威妥玛)；(越)给；(日)猪(姓)；(缅)丘


jumping#adj. 跳跃的
n. 障碍
vi. 跳（jump的ing形式）


fabrics#n. 纤维织物（fabric的复数）


antibodies#n. [免疫] 抗体（antibody的复数）


polymer#n. [高分子] 聚合物
n. (Polymer)人名；(英)波利默


hygiene#n. 卫生；卫生学；保健法


wit#n. 智慧；才智；智力
n. (Wit)人名；(泰)威；(英、德、波)威特
v. 知道；即


poultry#n. 家禽
家禽肉


virtue#n. 美德；优点；贞操；功效
n. (Virtue)人名；(英)弗丘


burst#vi. 爆发，突发；爆炸
vt. 爆发，突发；爆炸
n. 爆发，突发；爆炸
n. (Burst)人名；(德、罗)布尔斯特


examinations#n. 考试；检查；审核（examination的复数）


surgeons#外科医生


bouquet#n. 花束；酒香
n. (Bouquet)人名；(英、法)布凯


immunology#n. [免疫] 免疫学


promotes#促进
提升


mandate#n. 授权；命令，指令；委托管理；受命进行的工作
vt. 授权；托管


wiley#威利（姓氏）


departmental#adj. 部门的；各县的；分科的


bbs#abbr. 电子布告栏（Bulletin Board System）


spas#n. (Spas)人名；(俄、塞、保)斯帕斯


ind#abbr. 印第安纳州；印度


corpus#n. [计] 语料库；文集；本金
n. (Corpus)人名；(西)科尔普斯


johnston#n. 约翰斯顿（姓氏）


terminology#n. 术语，术语学；用辞


gentleman#n. 先生；绅士；有身份的人


fibre#n. 纤维；纤维制品


reproduce#vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
vi. 复制；繁殖


convicted#adj. 证明有罪的；已被判刑的
v. 定罪（convict的过去分词）；证明…有罪


shades#n. 墨镜；阴魂咒法术，制造幽影（shade复数）


jets#n. 喷气机（jet的复数形式）；喷射机队
v. [流] 喷射（jet的三单形式）；射出，迸出
n. (Jets)人名；(匈)耶奇；(俄)叶茨


indices#n. 指数；目录（index的复数）


roommates#n. 室友（roommate的复数形式）


adware#n. 广告软件；广告程序


qui#abbr. 定量超声指数（Quantitative Ultrasound Index）；门控；速度
n. (Qui)人名；(柬)基


intl#abbr. 国际的（international）


threatening#adj. 危险的；胁迫的；凶兆的
v. 威胁；恐吓；迫近（threaten的ing形式）


spokesman#n. 发言人；代言人


zoloft#n. 左洛复（药物名）


activists#n. 积极分子（activist的复数）；活动分子


frankfurt#n. 法兰克福市（德国城市）


prisoner#n. 囚犯，犯人；俘虏；刑事被告


daisy#n. 雏菊；菊科植物；极好的东西
adj. 极好的；上等的


halifax#哈里法克斯（财富500强公司之一，总部所在地英国；主要经营银行）
n. 哈利法克斯港或哈利法克斯市


encourages#鼓励
激励
受到鼓舞的
鼓舞


ultram#盐酸曲马多片剂（镇痛药）
n. (Ultram)人名；(西)乌尔特拉姆


cursor#n. 光标；（计算尺的）[计] 游标，指针


assembled#v. 装配（assemble的过去分词）；集合
adj. 组合的；安装的


earliest#adj. 早的；初期的
n. 最早


donated#adj. 捐赠的
v. 捐赠（donate的过去分词形式）


stuffed#已经喂饱了的；塞满了的


restructuring#n. 调整；改组；重建
v. 重组（restructure的现在分词形式）


insects#n. [昆] 昆虫；昆虫类，昆虫纲（insect的复数形式）


terminals#n. [计] 终端；终端机；[电] 接线端子；终止节点（terminal的复数）


crude#adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的
n. 原油；天然的物质


morrison#n. 莫里森（姓氏）


maiden#adj. 未婚的，处女的；初次的
n. 少女；处女
n. (Maiden)人名；(日)每田(姓)


simulations#n. [计] 模拟（simulation的复数）；[计] 仿真


sufficiently#adv. 充分地；足够地


examines#考试
审查
诊察
仔细检查


viking#n. 北欧海盗


myrtle#n. 桃金娘；桃金娘科植物
adj. 桃金娘科的


bored#adj. 无聊的；无趣的；烦人的
v. 使厌烦（bore的过去式）；烦扰


cleanup#n. 清除；暴利；清扫工作；第四防守位置
adj. 第四位击球员的


yarn#n. 纱线；奇谈，故事
vt. 用纱线缠
vi. 讲故事


knit#vi. 编织；结合；皱眉
vt. 编织；结合
n. 编织衣物；编织法


conditional#adj. 有条件的；假定的
n. 条件句；条件语


mug#n. 杯子；脸；苦读者
vi. 扮鬼脸，做怪相
vt. 行凶抢劫


crossword#n. 纵横字谜；纵横填字谜（等于cross puzzle）


bother#vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒
vi. 操心，麻烦；烦恼
n. 麻烦；烦恼


budapest#n. 布达佩斯（匈牙利的首都）


conceptual#adj. 概念上的


knitting#n. 针织；编织物；[外科] 骨愈合
v. 编织；皱眉（knit的ing形式）


attacked#v. [军] 攻击；侵害（attack的过去分词）


bhutan#n. 不丹（印度东北一国家）


liechtenstein#n. 列支敦斯登（欧洲）


mating#n. （动物等的）交配，交尾；配套；（植物等的）杂交
v. 交配；使配对；使紧密配合（mate的现在分词）


compute#vt. 计算；估算；用计算机计算
vi. 计算；估算；推断
n. 计算；估计；推断


redhead#n. 红色头发的人
n. (Redhead)人名；(英、西)雷德黑德


arrives#vi. 到达；成功；达成；出生
n. (Arrive)人名；(法)阿里夫


translator#n. 译者；翻译器


automobiles#n. [车辆] 汽车，发动器（automobile复数）；关于汽车


tractor#n. 拖拉机；牵引机


allah#n. 真主；阿拉


continent#n. 大陆，洲，陆地
adj. 自制的，克制的


unwrap#vt. 打开


fares#n. 票价；[交] 车费（fare的复数）；照明弹
v. 发生；进食；经历（fare的三单形式）
n. (Fares)人名；(阿拉伯)法里斯；(意)法雷斯


longitude#n. [地理] 经度；经线


resist#vi. 抵抗，抗拒；忍耐
vt. 抵抗；忍耐，忍住
n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂


challenged#adj. 受到挑战的


telecharger#

hoped#v. 希望（hope的过去分词）


pike#n. 通行费；矛；梭子鱼；尖头；收费道路
vt. 用矛刺穿
n. (Pike)人名；(德)皮克；(英)派克


safer#adj. 更安全（safe的比较级）
n. (Safer)人名；(英)塞弗


insertion#n. 插入；嵌入；插入物


instrumentation#n. 使用仪器；乐器法；仪表化


ids#abbr. 标识部分（Identification Section）


hugo#n. 雨果（男子名，等于Hugh）


wagner#n. 瓦格纳（姓氏）；瓦格纳（德国歌剧家，作曲家）


constraint#n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制


groundwater#n. 地下水
n. (Groundwater)人名；(英)格朗德沃特


touched#adj. 受感动的；神经兮兮的
v. 触摸（touch的过去式和过去分词）


strengthening#v. 强化；加固（strengthen的ing形式）
n. 加强；加固；加固件


cologne#n. 古龙香水


gzip#压缩程序


wishing#n. 期盼着，希望；愿望
v. 希望；想要（wish的ing形式）


ranger#n. 突击队员；漫游者；骑警；别动队员
n. (Ranger)人名；(英)兰杰；(法)朗热


smallest#adj. 最小的（small的最高级）


insulation#n. 绝缘；隔离，孤立


newman#n. 纽曼（男子名）


marsh#n. 沼泽；湿地
adj. 沼泽的；生长在沼泽地的
n. (Marsh)人名；(俄)马尔什；(英、瑞典)马什


ricky#n. 里基（男子名，等于Rick，Rickie）


ctrl#n. 计算机的Ctrl按键（控制键）


scared#adj. 害怕的
v. 使害怕（scare的过去分词）


theta#n. 希腊字母的第八字；时间递耗值


infringement#n. 侵犯；违反


bent#n. 爱好，嗜好
adj. 弯曲的；决心的
n. (Bent)人名；(英、西、丹、挪、印)本特


laos#n. 老挝


subjective#adj. 主观的；个人的；自觉的


monsters#n. 怪物；怪兽；妖怪（monster的复数形式）


asylum#n. 庇护；收容所，救济院


lightbox#n. 光箱特效；航行识别灯控制箱


robbie#n. 罗比（男子名）


stake#n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
vi. 打赌
n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克


cocktail#n. 鸡尾酒；开胃食品
n. 混合物
adj. 鸡尾酒的


outlets#n. 出路；销售点；排水口；电源插座；批发商点（outlet的复数形式）


swaziland#n. 斯威士兰（非洲东南部国家）


varieties#n. 品种；种类（variety的复数）；变种


arbor#n. [植] 乔木；凉亭；藤架
n. (Arbor)人名；(英)阿伯


mediawiki#

configurations#n. 配置（configuration的复数）；立体基阵


poison#vt. 污染；使中毒，放毒于；败坏；阻碍
vi. 放毒，下毒
n. 毒药，毒物；酒；有毒害的事物；[助剂] 抑制剂；(Poison)人名；(西)波伊松


