turner#n. 车工；体育协会会员


sucking#adj. 吸奶的；授乳的；尚未断奶的；乳臭未干的
v. 吸入（suck的ing形式）


cents#分


reuters#n. 路透社（英国）


gel#vi. 胶化
n. [物化] 凝胶，胶体
n. (Gel)人名；(德、捷)格尔


todd#n. 托德（姓氏，英国化学家，曾获1957年诺贝尔化学奖）


spoken#adj. 口语的，口头的
v. 说（speak的过去分词）


omega#n. 最后；终了；希腊字母的最后一个字Ω


evaluated#vi. 评估；估…的价（evaluate的过去分词形式）


stayed#v. 停留，制止（stay的过去分词形式）


civic#adj. 市的；公民的，市民的


assignments#n. 作业（assignment的复数形式）；分配


manuals#n. 手册，指南；说明书（manual的复数）


doug#n. 道格


sees#abbr. 扩展企业应用套件（Sage Extended Enterprise Suite）


termination#n. 结束，终止


watched#v. 观察；注视；看守；警戒（watch的过去式）


saver#n. 救助者；节俭的人；节约装置
n. (Saver)人名；(意、土)萨韦尔


thereof#adv. 它的；由此；在其中；关于…；将它


grill#vt. 烧，烤
vi. 拷问，严加盘问
n. 烤架，铁格子；烤肉
n. (Grill)人名；(法、德、罗、捷、匈、瑞典、英)格里尔


households#n. 家庭；拆迁户；家户（household的复数）


redeem#vt. 赎回；挽回；兑换；履行；补偿；恢复


rogers#n. 罗杰斯（姓氏）；乐爵士（英国一家音箱生产厂）


grain#n. 粮食；颗粒；[作物] 谷物；纹理
vi. 成谷粒
vt. 使成谷粒
n. (Grain)人名；(法)格兰


aaa#abbr. 美国汽车协会（American Automobile Association）；美国仲裁协会（American Arbitration Association）；美国广告学会（American Academy of Advertising）；业余体育协会（Amateur Athletic Association）；美国人类学协会（American Anthropological Association）


authentic#adj. 真正的，真实的；可信的


regime#n. 政权，政体；社会制度；管理体制


wanna#vt. 想要（等于want to）


wishes#n. 希望（wish的复数）；祝福
v. 希望（wish的第三人称单数）；想要


bull#n. 公牛；看好股市者；粗壮如牛的人；胡说八道；印玺
adj. 大型的；公牛似的；雄性的
vt. 企图抬高证券价格；吓唬；强力实现
vi. 价格上涨；走运；猛推；吹牛
n. (Bull)人名；(英、葡、瑞典、芬、挪、德)布尔


montgomery#n. 蒙哥马利（姓氏）；蒙哥马利（英国郡名）


architectural#adj. 建筑学的；建筑上的；符合建筑法的


louisville#n. 路易斯维尔（美国肯塔基州城市）


depend#vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖


differ#vt. 使…相异；使…不同
vi. 相异；意见分歧
n. (Differ)人名；(法)迪费


macintosh#n. 苹果公司生产的一种型号的计算机；Apple公司于1984年推出的一种系列微机；麦金托什机
n. (MacIntosh)人名；(英)麦金托什


movements#n. 运动，运转；动作（movement的复数形式）；运动健身


ranging#n. 排列；测距修正
v. 移动；排列（range的ing形式）；分类


monica#n. 机尾警戒雷达


repairs#n. 修理；[会计] 修理费；备件；修理工作（repair的复数形式）
v. 修理；恢复（repair的三单形式）；弥补；纠正


breath#n. 呼吸，气息；一口气，（呼吸的）一次；瞬间，瞬息；微风；迹象；无声音，气音


amenities#n. 令人愉快之事物（amenity的复数）


virtually#adv. 事实上，几乎；实质上


cole#n. 油菜


mart#n. 集市；商业中心
n. (Mart)人名；(爱沙)马尔特；(塞、法、土库、阿塞、俄)马尔特


candle#n. 蜡烛；烛光；烛形物
vt. 对着光检查


hanging#n. 悬挂；绞刑；帘子，幔帐
adj. 悬挂着的
v. 悬挂（hang的ing形式）


colored#adj. 有色的；着色的；有色人种的
v. 把...染色，粉饰，脸红（color的过去时和过去分词形式）


authorization#n. 授权，认可；批准，委任


tale#n. 故事；传说；叙述；流言蜚语
n. (Tale)人名；(塞)塔莱


verified#adj. 已查清的，已证实的


lynn#n. 林恩（姓氏）


formerly#adv. 以前；原来


projector#n. [仪] 投影仪；放映机；探照灯；设计者
n. (Projector)人名；(英)普罗杰克特


situated#adj. 位于…的；处于…境遇的
v. 使位于；使处于（situate的过去分词）


comparative#adj. 比较的；相当的
n. 比较级；对手


std#abbr. 安全专题讨论（Safety Topic Discussion）；科学技术部（Science and Technology Division）；海运部（英）（Sea Transport Department）；标准试验剂量（Standard Test Dose）


seeks#vt. 寻求；寻找；探索；搜索
vi. 寻找；探索；搜索


herbal#adj. 草药的；草本的
n. 植物志；草本书


loving#adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的
n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文


strictly#adv. 严格地；完全地；确实地


routing#n. [计] 路由选择；工艺路线；选择途径
v. 按指定路线发送；为…规定路线（route的ing形式）


docs#n. 说明文件；文献


stanley#n. 斯坦利（男子名）


psychological#adj. 心理的；心理学的；精神上的


surprised#adj. 感到惊讶的，出人意料的
v. 使惊奇（surprise的过去分词形式）


retailer#n. 零售商；传播的人


vitamins#n. [生化] 维生素；[生化] 维他命


elegant#adj. 高雅的，优雅的；讲究的；简炼的；简洁的


gains#n. 收益；[经] 利益；腰槽；榫眼（gain的复数）
v. 获得；增加；赚得（gain的三单形式）；开腰槽；以榫槽固定


renewal#n. 更新，恢复；复兴；补充；革新；续借；重申


vid#abbr. （拉）见，参看（vide）
n. (Vid)人名；(塞、匈)维德


genealogy#n. 宗谱；血统；家系；系谱学


opposed#adj. 相反的；敌对的
v. 反对（oppose的过去分词）；使对立


deemed#v. 认为（deem的过去式）


scoring#n. 得分；刻痕；总谱
adj. 得分的
v. 得分（score的ing形式）；刻痕；记下


expenditure#n. 支出，花费；经费，消费额


brooklyn#n. 布鲁克林（美国纽约西南部的一区）


liverpool#n. 利物浦


sisters#n. 姐妹们（sister的复数形式）
v. 以姐妹称呼；姐妹般地对待（sister的三单形式）


critics#n. 评论家；批评者；吹毛求疵的人（critic的复数）


connectivity#n. [数] 连通性
n. 互联互通


spots#n. 斑点（spot的复数）；插播广告；花点布，点子花纹棉布；置球点


algorithms#n. [计][数] 算法；算法式（algorithm的复数）


hacker#n. 电脑黑客，企图不法侵入他人电脑系统的人
n. (Hacker)人名；(英)哈克


madrid#n. 马德里（西班牙首都）


similarly#adv. 同样地；类似于


margin#n. 边缘；利润，余裕；页边的空白
vt. 加边于；加旁注于
n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金


coin#vt. 铸造（货币）；杜撰，创造
n. 硬币，钱币
n. (Coin)人名；(西、意)科因；(法)库安


solely#adv. 单独地，唯一地


fake#n. 假货；骗子；假动作
vt. 捏造；假装…的样子
vi. 假装；做假动作
adj. 伪造的
n. (Fake)人名；(英)费克


salon#n. 沙龙；客厅；画廊；美术展览馆
n. (Salon)人名；(法、西、捷、瑞典)萨隆


collaborative#adj. 合作的，协作的


norman#adj. 诺曼第人的；诺曼第语的
n. 法国诺曼第人


fda#abbr. （美）食品及药物管理局（Food and Drug Administration）


excluding#prep. 将……排除在外；不包括……
v. 排除；除外；拒绝（exclude的ing形式）


turbo#n. 涡轮增压机


headed#adj. 有头的；有标题的
v. 率领（head的过去分词）；朝向；走在…的前头


voters#n. 选民，投票人（voter的复数）；投票者列表


cure#vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理
vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理
n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷


madonna#n. 圣母玛利亚；圣母像


commander#n. 指挥官；司令官


arch#n. 弓形，拱形；拱门
adj. 主要的
vt. 使…弯成弓形；用拱连接
vi. 拱起；成为弓形
n. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇


murphy#n. 马铃薯，土豆
n. (Murphy)人名；(英、葡、瑞典)墨菲


thinks#想


thats#

suggestion#n. 建议；示意；微量，细微的迹象


hdtv#abbr. 高清晰度电视（high-definition TV）


soldier#n. 军人；[昆] 兵蚁；懒汉；一片烤面包
vi. 当兵；磨洋工；坚持干；假称害病


phillips#n. 菲利普斯（姓氏）；飞利浦（电子产业集团）


asin#n. 印度历的7月


aimed#目标
目的


justin#n. 贾斯廷（男子名）


bomb#vt. 轰炸，投弹于
vi. 轰炸，投弹；失败
n. 炸弹


harm#n. 伤害；损害
vt. 伤害；危害；损害
n. (Harm)人名；(德)哈尔姆


interval#n. 间隔；间距；幕间休息


mirrors#n. [轻] 镜子（mirror的复数）；反光镜；写实；模范
v. 反映；反射；将…喷镀成镜子（mirror的三单形式）


spotlight#n. 聚光灯；反光灯；公众注意的中心
vt. 聚光照明；使公众注意
n. （Spotlight）聚焦


tricks#n. 技巧，诀窍；骗局（trick的复数形式）
v. 欺骗（trick的第三人称单数形式）


reset#vi. 重置；清零
vt. 重置；重新设定；重新组合
n. 重新设定；重新组合；重排版
n. （Reset）《逆时营救》（一部动作科幻电影）


brush#n. 刷子；画笔；毛笔；争吵；与某人有效冲突；灌木丛地带；矮树丛；狐狸尾巴
vt. 刷；画；
vi. 刷；擦过；掠过；（经过时）轻触


investigate#v. 调查；研究


thy#pron. 你的
n. (Thy)人名；(柬)提


expansys#

panels#n. 面板（panel的复数）；[建] 嵌板；事务委员会
v. 嵌镶（panel的第三人称单数形式）


repeated#adj. 再三的，反复的
v. 重复；复述（repeat的过去分词）


assault#n. 攻击；袭击
vt. 攻击；袭击
vi. 袭击；动武


connecting#n. 连接；管接头，套管
adj. [计] 连接的
v. 连接（connect的ing形式）


spare#vt. 节约，吝惜；饶恕；分出，分让
vi. 饶恕，宽恕；节约
adj. 多余的；瘦的；少量的
n. 剩余；备用零件


logistics#n. [军] 后勤；后勤学
物流


deer#n. 鹿
n. (Deer)人名；(英)迪尔


kodak#n. 小型照相机


tongue#n. 舌头；语言
vt. 舔；斥责；用舌吹
vi. 说话；吹管乐器
n. (Tongue)人名；(英)唐


bowling#n. 滚木球戏；保龄球戏
v. 打保龄球（bowl的现在分词）
n. (Bowling)人名；(英)鲍林


tri#abbr. 产业研究所（Topology Research Institute）；技术报告说明书（Technical Report Instruction）


danish#adj. 丹麦的；丹麦人的；丹麦语（文）的
n. 丹麦语


pal#n. 朋友，伙伴；同志
vi. 结为朋友
n. (Pal)人名；(西、意、罗、印、巴基、瑞典)帕尔；(柬)巴


monkey#n. 猴子；顽童
vi. 胡闹；捣蛋
vt. 嘲弄


proportion#n. 比例，占比；部分；面积；均衡
vt. 使成比例；使均衡；分摊


filename#n. 文件名


skirt#n. 裙子
vt. 绕过，回避；位于…边缘
vi. 沿边走，绕开；环绕


florence#n. 佛罗伦萨（意大利都市名）；弗洛伦斯（女子名）


invest#vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
vi. 投资，入股；花钱买


honey#n. 蜂蜜；宝贝；甜蜜
adj. 甘美的；蜂蜜似的
vt. 对…说甜言蜜语；加蜜使甜
vi. 奉承；说甜言蜜语
n. (Honey)人名；(英)霍尼


analyzes#分析


drawings#n. 图纸；图示；提用，[金融] 提款（drawing的复数）


significance#n. 意义；重要性；意思


scenario#n. 方案；情节；剧本；设想


lovers#n. 情人（lover的复数形式）


atomic#adj. 原子的，原子能的；微粒子的


approx#abbr. 大约（Approximate）


symposium#n. 讨论会，座谈会；专题论文集；酒宴，宴会


arabic#adj. 阿拉伯的；阿拉伯人的
n. 阿拉伯语


gauge#n. 计量器；标准尺寸；容量规格
vt. 测量；估计；给…定规格


essentials#n. [法] 要件，概要；生活必需品（essential的复数）；基本营养素


junction#n. 连接，接合；交叉点；接合点


protecting#adj. 保护的；防护的
v. 保护；防护（protect的ing形式）


faced#adj. 有某种面孔或表情的；有…表面的
v. 面对（face的过去分词）


mat#n. 垫；垫子；衬边
vt. 缠结；铺席于……上
vi. 纠缠在一起
adj. 无光泽的
n. (Mat)人名；(土)马特；(柬)马；(英)马特，玛特(女名)(教名Matthew、Martha、Matilda的昵称)


rachel#n. 雷切尔（女子名）


solving#v. 解决


transmitted#v. 传输；传送（transmit的过去分词）
adj. 透射的


weekends#adv. 在每周末
n. 周末（weekend的复数）


screenshots#n. 画面；截屏


produces#n. 过程管理，产品（produce复数形式）


oven#n. 炉，灶；烤炉，烤箱
n. (Oven)人名；(荷)奥芬


ted#vt. 翻晒


intensive#adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
n. 加强器


chains#n. [机] 链条（chain的复数）；枷锁；联营企业；缝条
v. 束缚（chain的三单形式）；用链条系住


kingston#n. 金斯敦（牙买加首都）


sixth#n. 月的第六日，（与the连用的）第六个；六分之一
adj. （与 the 连用）第六的，第六个的；六分之一的


engage#vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
vi. 从事；参与；答应，保证；交战；啮合


deviant#n. 不正常者；偏移值；变异物
adj. 不正常的；离经叛道的


noon#n. 中午；正午；全盛期
n. (Noon)人名；(朝)嫩；(英、巴基)努恩


switching#n. [电] 开关；转换；整流；配电
v. 转换（switch的ing形式）


quoted#v. 引证（quote的过去式）


adapters#n. [通信] 适配器；连接物（adapter的复数）


correspondence#n. 通信；一致；相当


farms#n. [农经] 农场；庄园（farm的复数形式）
v. 耕种，种植，养殖（farm的第三人称单数形式）


imports#n. 进口商品；进口总额（import的复数）
v. [贸易] 进口（import的三单）


supervision#n. 监督，管理


cheat#vt. 欺骗；骗取
vi. 欺骗；作弊
n. 欺骗，作弊；骗子


bronze#n. 青铜；古铜色；青铜制品
adj. 青铜色的；青铜制的
vt. 镀青铜于
vi. 变成青铜色，被晒黑
n. (Bronze)人名；(葡)布龙泽


expenditures#n. 开支，[会计] 支出（expenditure复数形式）


sandy#adj. 沙地的；多沙的；含沙的
n. (Sandy)人名；(法、喀、罗、西、英)桑迪(教名Alasdair、Alastair、Alexander、Alister、Elshender的昵称)


separation#n. 分离，分开；间隔，距离；[法] 分居；缺口


testimony#n. [法] 证词，证言；证据


suspect#n. 嫌疑犯
adj. 可疑的；不可信的
vt. 怀疑；猜想
vi. 怀疑；猜想


celebrities#n. 名人（celebrity的复数）；名誉


macro#adj. 巨大的，大量的
n. 宏，巨（计算机术语）
n. (Macro)人名；(意)马克罗


sender#n. [邮] 寄件人；发送人；发报机
n. (Sender)人名；(英、德、西、罗、瑞典)森德


mandatory#adj. 强制的；托管的；命令的
n. 受托者（等于mandatary）


boundaries#n. 边界，界线（boundary的复数形式）；界限


crucial#adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的


syndication#n. 企业联合组织；辛迪加组织


gym#n. 健身房；体育；体育馆


celebration#n. 庆典，庆祝会；庆祝；颂扬


kde#abbr. 桌面环境（Kool Desktop Environment）


adjacent#adj. 邻近的，毗连的


filtering#v. [化工] 过滤，滤除（filter的ing形式）


tuition#n. 学费；讲授


spouse#n. 配偶
vt. 和…结婚
n. (Spouse)人名；(英)斯波斯


exotic#adj. 异国的；外来的；异国情调的


viewer#n. 观察者；观看者；观众；[仪] 指示器


signup#n. 注册；签约


threats#n. 威胁，风险（threat的复数）
v. 威胁（threat的第三人称单数）；恐吓


luxembourg#n. 卢森堡（卢森堡公国首都）；卢森堡公国


puzzles#n. 谜题（puzzle的复数）；智力游戏；游戏拼图
v. 使迷惑；感到迷惑；冥思苦想（puzzle的三单形式）


reaching#v. 到达（reach的现在分词）；伸出


damaged#adj. 被损坏的
v. 损害（damage的过去式和过去分词）


cams#n. 凸轮（cam的复数）


receptor#n. [生化] 受体；接受器；感觉器官


laugh#n. 笑；引人发笑的事或人
vi. 笑
vt. 以笑表示；使…笑得


joel#n. 约珥（圣经人物）；（圣经中的）约耳书


surgical#adj. 外科的；手术上的
n. 外科手术；外科病房


destroy#vt. 破坏；消灭；毁坏


citation#n. 引用，引证；[法] 传票；褒扬


pitch#vi. 倾斜；投掷；搭帐篷；坠落
vt. 投；掷；定位于；用沥青涂；扎营；向前倾跌
n. 沥青；音高；程度；树脂；倾斜；投掷；球场


autos#n. 汽车（auto的复数形式）；汽车股票


premises#n. 前提；经营场址；上述房屋；契约前言（premise的复数）
v. 提出…为前提；预述（premise的第三人称单数）


perry#n. 梨酒


proved#adj. 证实的；被证明的
v. 证明；检验；表现出；钻探（prove的过去分词）


offensive#adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的
n. 攻势；攻击


imperial#adj. 帝国的；皇帝的；至高无上的；威严的
n. 纸张尺寸；特等品
n. (Imperial)人名；(西)因佩里亚尔


dozen#n. 十二个，一打
adj. 一打的


benjamin#n. 本杰明（男子名）；受宠爱的幼子


deployment#n. 调度，部署


teeth#n. 牙齿


cloth#n. 布；织物；桌布
adj. 布制的
n. (Cloth)人名；(德)克洛特


studying#v. 研究（study的ing形式）；学习


colleagues#n. 同事；同行（colleague的复数）


stamp#n. 邮票；印记；标志；跺脚
vt. 铭记；标出；盖章于…；贴邮票于…；用脚踩踏
vi. 跺脚；捣碎；毁掉
n. (Stamp)人名；(德)施坦普；(英)斯坦普


lotus#n. 莲花；荷花；莲饰
n. (Lotus)人名；(英)洛特斯


salmon#n. 鲑鱼；大马哈鱼；鲑肉色；鲑鱼肉；橙红色，粉橙色
adj. 浅澄色的


olympus#n. 奥林匹斯山（诸神的住所）；天堂，天国


separated#adj. 分开的；分居；不在一起生活的
v. 分开；隔开（separate的过去式和过去分词）


proc#abbr. 程序，步骤（process）


cargo#n. 货物，船货
n. (Cargo)人名；(英、西)卡戈


tan#n. （日晒后皮肤的）黝黑色；棕褐色；鞣料；马戏团
vt. 鞣（革）；晒成褐色
vi. 晒成棕褐色
adj. 黄褐色的；鞣皮的
n. (Tan)人名；(俄、土、土库、吉尔)塔恩；(英)坦；(柬、老)丹


directive#n. 指示；指令
adj. 指导的；管理的


salem#n. 塞伦；礼拜堂


mate#n. 助手，大副；配偶；同事；配对物
vt. 使配对；使一致；结伴
vi. 交配；成配偶；紧密配合
n. (Mate)人名；(日)蛏(姓)；(西、意、塞)马特；(波黑)马特；(罗、俄)马泰


starter#n. 起动机；发令员；第一道菜；发射装置；发起者；参加比赛者，上场队员


upgrades#n. [计] 升级；提高，加强（upgrade的复数形式）
v. [计] 升级（upgrade单三形式）；提高，加强


likes#n. 好恶；爱好的事物
v. 喜欢；愿意（like的第三人称单数形式）
n. (Likes)人名；(英)莱克斯


butter#vt. 涂黄油于；讨好
n. 黄油；奶油；奉承话
n. (Butter)人名；(英)巴特；(德、匈)布特


pepper#n. 胡椒；辣椒；胡椒粉
vt. 加胡椒粉于；使布满
n. (Pepper)人名；(英、德、意)佩珀


weapon#n. 武器，兵器


luggage#n. 行李；皮箱


burden#n. 负担；责任；船的载货量
vt. 使负担；烦扰；装货于
n. (Burden)人名；(英)伯登


chef#n. 厨师，大师傅
n. (Chef)人名；(法)谢夫


tapes#n. 录音带，胶纸带；条带，边带


zones#n. 区域；尺度，[地理] 地带（zone的复数）


races#n. 竞赛（race的复数形式）；赛马会
v. 和…竞赛；参加竞赛；急行（race的第三人称单数形式）


isle#n. 岛
vt. 使成为岛屿
vi. 住在岛屿上
n. (Isle)人名；(英)艾尔


stylish#adj. 时髦的；现代风格的；潇洒的


slim#adj. 苗条的；修长的；微小的；差的
vt. 使…体重减轻；使…苗条
vi. 减轻体重；变细
n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆


maple#n. 枫树；淡棕色
n. (Maple)人名；(英)梅普尔；(法)马普勒


luke#n. 卢克（男子名）；路加（基督教早期信徒之一）；路加福音


grocery#n. 食品杂货店
食品杂货


offshore#adj. 离岸的；[海洋] 近海的；吹向海面的
adv. 向海面，向海


governing#adj. 有统治、控制或治理权力的
v. 统治（govern的ing形式）；支配


retailers#[贸易] 零售商


depot#n. 仓库；停车场；航空站
vt. 把…存放在储藏处
adj. 药性持久的
n. (Depot)人名；(刚(布))德波特


kenneth#n. 肯尼思（男子名）；英俊的领导者


comp#n. 电脑及相关知识；DOS命令：比较两个文件的内容；免费票；广告样稿；排字工人
vt. 给…排字；作为赠券或赠书送给；为…伴奏
vi. 排版；做伴奏
n. (Comp)人名；(英、德)康普


alt#n. 高音，中高音
adj. 高音的；最高调的
n. (Alt)人名；(英、德、芬、塞、捷、瑞典)阿尔特


pie#n. 馅饼；饼图；爱说话的人
vt. 使杂乱


blend#vt. 混合
vi. 混合；协调
n. 混合；掺合物


harrison#n. 哈里森（男子名，哈里之子）


julie#n. 朱莉（女子名）


occasionally#adv. 偶尔；间或


cbs#abbr. 哥伦比亚广播公司（Columbia Broadcasting System）；共电式振铃设备（Central Battery Signalling）


attending#adj. （医生）主治的
v. 参加（attend的现在分词）；注意，听；照顾；[常用被动语态]（作为结果、情况）伴随


emission#n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
n. (Emission)人名；(英)埃米申


pete#n. 保险箱，银箱


spec#n. 投机；说明书；细则


finest#n. 警方（美）
adj. 好的，出色的（fine的最高级）


realty#n. 房地产；不动产


janet#abbr. 联合科研网（joint academic network ）


bow#n. 弓；鞠躬；船首
vi. 鞠躬；弯腰
vt. 鞠躬；弯腰
adj. 弯曲的
n. (Bow)人名；(东南亚国家华语)茂；(英)鲍


penn#abbr. 宾夕法尼亚大学（Pennsylvania）
n. (Penn)人名；(英、俄)佩恩；(柬)宾


recruiting#n. 招聘；招募
v. 招募；聘请（recruit的ing形式）


apparent#adj. 显然的；表面上的


instructional#adj. 教学的；指导的，教育的


phpbb#

autumn#n. 秋天；成熟期；渐衰期，凋落期
adj. 秋天的，秋季的
n. (Autumn)人名；(英)奥特姆


traveling#adj. 旅行（用）的；移动的
v. 旅行（travel的现在分词形式）
n. 走步（等于walking）


probe#n. 探针；调查
vi. 调查；探测
vt. 探查；用探针探测
n. (Probe)人名；(法)普罗布


midi#n. 迷笛；中长裙；旗袍裙
n. (Midi)人名；(意)米迪


permissions#n. 许可，权限


biotechnology#n. [生物] 生物技术；[生物] 生物工艺学


toilet#n. 厕所，盥洗室；梳妆，打扮
vi. 梳妆，打扮
vt. 给…梳妆打扮


ranked#v. 排名；归类于（rank的过去分词）


jackets#n. 夹克衫（jacket的复数）；短上装
v. 给...穿夹克；给...装护套（jacket的第三人称单数形式）


routes#n. [计] 路由，[通信] 路径；[交] 线路


packed#adj. （常用来构成复合词）充满…的，塞满了…的
v. [包装] 包装（pack的过去分词）


excited#adj. 兴奋的；激动的；活跃的
v. 激动；唤起（excite的过去分词）


outreach#vt. 超越，伸出；超出…的范围
vi. 拓广，延伸
n. 延伸，拓广；扩大服务范围
adj. 扩大服务的


helen#n. 海伦（女子名，火把、光亮的之义）


