harvey#n. 哈维（男子名）


tires#n. [橡胶] 轮胎（tire的复数）
v. 厌倦；感到疲劳（tire的第三人称单数）


logs#n. [林] 原木（log的复数）；日志
v. 正式记录（log的第三人称单数形式）


undertaken#v. 从事；开始进行（undertake的过去分词）


tgp#abbr. 三峡工程（Three Gorges Project）；白芍总苷（total glycosides of paeony）


hazard#vt. 赌运气；冒…的危险，使遭受危险
n. 危险，冒险；冒险的事
n. (Hazard)人名；(法)阿扎尔；(英)哈泽德


retro#n. 制动火箭，减速火箭；（服装式样等）重新流行
adj. 复古的，（服装式样等）重新流行的


leo#n. 狮子（用于儿童故事寓言等）；狮子座；利奥（男子名）


statewide#adj. 遍及全州的
遍及全州地


semiconductor#n. [电子][物] 半导体


gregory#n. 格雷戈里（男子名， 古代罗马教皇之名）


episodes#n. [医] 发作，插曲（episode复数）


boolean#adj. 布尔数学体系的


circular#adj. 循环的；圆形的
n. 通知，传单


anger#n. 怒，愤怒；忿怒
vt. 使发怒，激怒；恼火
vi. 发怒；恼火
n. (Anger)人名；(罗)安杰尔；(法)安热；(德、捷、瑞典)安格尔


diy#abbr. 自己动手做（Do It Yourself）


mainland#n. 大陆；本土
adj. 大陆的；本土的
n. (Mainland)人名；(英)梅因兰


illustrations#n. [印刷] 插图；插画（illustration的复数）


suits#n. 套装；西服；讼案（suit的复数）
v. 使适合；适宜于；供给…衣服（suit的三单形式）
n. (Suits)人名；(英)休茨；(俄)舒伊茨；(瑞典)苏伊茨


chances#n. 机会；[数] 机遇（chance的复数形式）；可能性
vi. 偶然发生，碰巧（chance的三单形式）
vt. 冒…的险（chance的三单形式）


interact#vt. 互相影响；互相作用
vi. 互相影响；互相作用
n. 幕间剧；幕间休息


snap#vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上
vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上
n. 猛咬；劈啪声；突然折断
adj. 突然的


happiness#n. 幸福


arg#abbr. 银（argent）
n. （函数的）自变量


substantially#adv. 实质上；大体上；充分地


bizarre#adj. 奇异的（指态度，容貌，款式等）


glenn#n. 格伦（男子名）


auckland#n. 奥克兰（新西兰港市）


olympics#n. 奥林匹克运动会
奥林匹克运动会的


fruits#n. 水果；成果，收益（fruit的复数）；孽息
v. 结果实（fruit的第三人称单数）


identifier#n. 标识符，认同者；检验人，鉴定人


geo#n. 长狭潮道；海湾
pref. 地球土地
n. (Geo)人名；(罗)杰奥


ribbon#n. 带；缎带；（勋章等的）绶带；带状物；勋表
vi. 形成带状
vt. 把…撕成条带；用缎带装饰


calculations#n. [数] 计算，运算（calculation的复数形式）；计算器


doe#n. 母鹿；[脊椎] 雌兔
n. (Doe)人名；(缅)多；(英、利比、加纳)多伊；(日)土江 (姓)


jpeg#abbr. 联合图象专家组（Joint Photographic Experts Group）


conducting#v. 指挥；行为；传导（conduct的ing形式）；指导
adj. [物] 传导的
n. 指挥；执行；传导


startup#n. 启动；开办


suzuki#n. 铃木（日本机车商标）
n. (Suzuki)人名；(意、葡)苏祖基


trinidad#n. 特立尼达拉岛


ati#abbr. 天线调谐电感（Aerial Tuning Inductance）
n. (Ati)人名；(阿拉伯)阿提


kissing#adj. 接吻的


wal#abbr. 预写式日志（Write-Ahead Logging）
n. (Wal)人名；(法、德)瓦尔；(阿拉伯)瓦勒


handy#adj. 便利的；手边的，就近的；容易取得的；敏捷的
n. (Handy)人名；(英)汉迪


swap#n. 交换；交换之物
vt. 与...交换；以...作交换
vi. 交换；交易


exempt#vt. 免除；豁免
adj. 被免除的；被豁免的
n. 免税者；被免除义务者


crops#n. 农作物（crop的复数）；收成；[冶] 切头
v. 种植（crop的三单形式）；收割；修剪；产庄稼


reduces#v. 降低；减少；将…归纳；折合（reduce的第三人称单数形式）


accomplished#adj. 完成的；熟练的，有技巧的；有修养的；有学问的


calculators#n. [计] 计算器（calculator的复数）


geometry#n. 几何学
几何结构


impression#n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）


abs#abbr. 丙烯腈-丁二烯-苯乙烯（Acrylonitrile Butadiene StyreneAcrylonitrile Butadiene Styrene）
abbr. 美国圣经协会（American Bible Society）
abbr. 防滑刹车系统（Anti-skid Brake System）
abbr. 美国标准局（American Bureau of Standards）
n. (Abs)人名；(德)阿布斯；(阿拉伯)阿卜斯


slovakia#n. 斯洛伐克（捷克斯洛伐克一地区）


flip#vt. 掷；轻击
vi. 用指轻弹；蹦跳
adj. 无礼的；轻率的
n. 弹；筋斗


guild#n. 协会，行会；同业公会
n. (Guild)人名；(英)吉尔德


correlation#n. [数] 相关，关联；相互关系


gorgeous#adj. 华丽的，灿烂的；极好的


capitol#n. 美国国会大厦；（美国）州议会大厦


sim#abbr. 用户身份识别卡（subscriber identity module）；工业管理学院（School of Industrial Management）；科学仪表舱（Scientific Instrument Module）；模拟计算机索引法（Simulated Machine Indexing）
n. (Sim)人名；(柬)辛；(俄、罗、英)西姆(教名Simeon、Simon的昵称)


dishes#n. 菜肴；餐具（dish的复数）


rna#abbr. 核糖核酸（Ribonucleic Acid）；浪漫派小说家协会（Romantic Novelists ' Association）


barbados#n. 巴巴多斯（拉丁美洲国家）


chrysler#n. 克莱斯勒（美国产轿车品牌名）


nervous#adj. 神经的；紧张不安的；强健有力的


refuse#n. 垃圾；废物
vt. 拒绝；不愿；抵制
vi. 拒绝


extends#v. 延伸；扩充；继承（extend的第三人称单数形式）


fragrance#n. 香味，芬芳


mcdonald#麦当劳（McDonald's）
麦克唐纳（人名）


replica#n. 复制品，复制物


plumbing#n. 铅工业；铅管品制造
v. 探究；垂直悬挂；用铅锤测量；灌铅以增重（plumb的现在分词）


brussels#n. 布鲁塞尔（比利时首都）


tribe#n. 部落；族；宗族；一伙
n. (Tribe)人名；(英)特赖布


neighbors#n. 街坊邻里，邻居；邻国；邻元素（neighbor的复数）


trades#n. 交易；贸易（trade的复数）；商业，各种营业
v. 交易（trade的第三人称单数形式）


superb#adj. 极好的；华丽的；宏伟的
n. (Superb)人名；(罗)苏佩尔布


buzz#vt. 使嗡嗡叫；暗中散布
vi. 作嗡嗡声；东奔西忙
n. 嗡嗡声
n. 网络口碑（消费者或网民对于品牌、产品等广告主在乎的事情在网上发出的各种声音）
n. (Buzz)人名；(英)巴兹


transparent#adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的


nuke#n. 核武器；核能发电厂；核潜艇
vt. 以核武器攻击
adj. 核武器的


rid#vt. 使摆脱；使去掉
n. (Rid)人名；(英)里德


trinity#n. 三位一体；三人一组；三个一组的东西；三倍


charleston#n. 查尔斯顿（美国西弗吉尼亚州首府）


handled#adj. 有把手的；有把柄的
v. 使用；负责；触摸；指挥（handle的过去分词）


legends#n. 传说，传奇（legend的复数）


boom#vt. 使兴旺；发隆隆声
vi. 急速发展；发隆隆声
n. 繁荣；吊杆；隆隆声
n. (Boom)人名；(法、德)博姆


calm#adj. 静的，平静的；沉着的
vt. 使平静；使镇定
vi. 平静下来；镇定下来
n. 风平浪静
n. (Calm)人名；(法、德)卡尔姆


champions#n. 冠军（champion的复数形式）；夺标；盟主
v. 拥护，保卫（champion的三单形式）


floors#n. [建] 地板；楼层；层数（floor的复数）；楼地面


selections#n. 选择（selection的复数）；选集


projectors#n. 放映机（projector复数）；幻灯机投影机


inappropriate#adj. 不适当的；不相称的


exhaust#vt. 排出；耗尽；使精疲力尽；彻底探讨
vi. 排气
n. 排气；废气；排气装置


comparing#n. 比较
v. 比较；对照（compare的ing形式）


shanghai#n. 上海（中国东部港市）


speaks#n. (Speaks)人名；(英)斯皮克斯


burton#n. 复滑车
n. (Burton)人名；(法)比尔东；(英、西、葡)伯顿


vocational#adj. 职业的，行业的


davidson#n. 戴维森（姓氏）


copied#adj. 复制的；已复制的
v. 复制，复印（copy的过去分词）


scotia#n. 凹形边饰


farming#n. 农业，耕作
v. 耕种；出租（farm的ing形式）


gibson#n. 吉布森鸡尾酒


pharmacies#n. 药房（pharmacy的复数）；制药业；药剂学


fork#n. 叉；餐叉；耙
vt. 叉起；使成叉状
vi. 分叉；分歧
n. (Fork)人名；(英、德)福克


troy#n. 特洛伊（小亚细亚西北部的古城）；特洛伊（美国纽约州一城市）


roller#n. [机] 滚筒；[机] 滚轴；辊子；滚转机
n. (Roller)人名；(英、德、俄、匈、罗、捷、瑞典)罗勒；(法)罗莱


introducing#v. 介绍；引介（introduce的现在分词形式）


batch#n. 一批；一炉；一次所制之量
vt. 分批处理
n. (Batch)人名；(英)巴奇


organize#vt. 组织；使有系统化；给予生机；组织成立工会等
vi. 组织起来；成立组织


appreciated#vt. 欣赏；感激；领会；鉴别
vi. 增值；涨价


alter#vt. 改变，更改
vi. 改变；修改
n. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特


nicole#n. 尼科尔（女子名，等于Nichole）


latino#adj. 拉丁美洲的；拉丁美洲人的
n. 拉丁美洲人
n. (Latino)人名；(意、葡)拉蒂诺


ghana#n. 加纳（非洲西部国家）


edges#n. [地质] 边缘；边界；优势（edge的复数）
v. 挤进；侧身移动（edge的三单形式）


mixing#n. 混合；[电子] 混频
v. 混合（mix的ing形式）


handles#n. 把；柄；控键（handle的复数形式）
v. 掌握（handle的第三人称单数）；操纵


skilled#adj. 熟练的；有技能的；需要技能的


fitted#adj. 合适的；订做的；有…设备的
v. 适应（fit的过去分词）；合适；为…提供设备


albuquerque#n. 阿尔伯克基（美国新墨西哥州中部大城）


harmony#n. 协调；和睦；融洽；调和
n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼


distinguished#adj. 著名的；卓著的；高贵的
v. 区别（distinguish的过去式）


asthma#n. [内科][中医] 哮喘，气喘


projected#adj. 投影的，投射
v. 投射（project的过去分词）；计划


assumptions#n. 假定，设想（assumption复数形式）


shareholders#n. [金融] 股东，投资者；股民（shareholder的复数）


twins#n. 双生子，双胞胎（twin的复数）


developmental#adj. 发展的；启发的


rip#vt. 撕；锯
vi. 裂开，被撕裂
n. 裂口，裂缝
n. (Rip)人名；(塞)里普


zope#

regulated#v. 规定（regulate的过去分词）；管理；管制


triangle#n. 三角（形）；三角关系；三角形之物；三人一组


amend#vt. 修改；改善，改进
vi. 改正，改善；改过自新
n. (Amend)人名；(德、英)阿门德


anticipated#adj. 预期的；期望的
v. 预料（anticipate的过去分词）；盼望


oriental#adj. 东方的；东方人的
n. 东方人


reward#n. [劳经] 报酬；报答；酬谢
vt. [劳经] 奖励；奖赏


windsor#n. 温莎（地名，伦敦西方的城市）


zambia#n. 赞比亚（非洲中南部国）


completing#v. 完成；使完整（complete的ing形式）


gmbh#abbr. 股份有限公司（Gesellschaft mit beschrankter Haftung）


buf#abbr. 缓冲区（buffer）
n. (Buf)人名；(法)比夫；(英)巴夫；(罗)布夫


hydrogen#n. [化学] 氢


webshots#

sprint#vi. 冲刺，全速跑
n. 冲刺；短跑
vt. 全速奔跑


comparable#adj. 可比较的；比得上的


chick#n. 小鸡；小鸟；少妇
adj. 胆小的；懦弱的
n. (Chick)人名；(英)奇克


advocate#vt. 提倡，主张，拥护
n. 提倡者；支持者；律师


sims#abbr. 次级离子质谱分析法（secondary ion mass spectroscopy）
n. (Sims)人名；(英、西)西姆斯


confusion#n. 混淆，混乱；困惑


copyrighted#adj. 有版权的；受版权保护的


tray#n. 托盘；文件盒；隔底匣；（无线电的）发射箱


inputs#n. [自][电子] 输入；投入（input的复数）


warranties#n. 担保；特约条款（warranty的复数）


genome#n. 基因组；染色体组


escorts#v. 护送（escort的第三人称单数形式）；陪同
n. 护航舰（escort的复数形式）；护卫者


documented#adj. 备有证明文件的


thong#n. 皮带；皮鞭；人字拖鞋
vt. 鞭打；给…装上皮带
n. (Thong)人名；(中)唐(广东话·威妥玛)；(泰、老、柬)通


medal#n. 勋章，奖章；纪念章
n. (Medal)人名；(西、捷)梅达尔


paperbacks#n. 平装本；廉价本
vt. 以平装本出版
adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的


coaches#n. 教练；车厢（coach的复数形式）
v. 训练，指导（coach的单三形式）


vessels#n. 血管（vessel的复数）；船舶；容器
n. (Vessels)人名；(英)维瑟尔斯


walks#散步，行走，跳板


sol#n. 溶胶；索尔（秘鲁的货币）；全音阶中的第五音


keyboards#n. [计] 键盘（keyboard的复数）；键盘乐器


sage#n. 圣人；贤人；哲人
adj. 明智的；贤明的；审慎的
n. (Sage)人名；(日)三下(姓)；(英)塞奇；(意)萨杰；(德)扎格；(法)萨热


knives#n. 刀子（knife的复数）
v. 用小刀切；刀切似的穿过（knife的三单形式）


eco#abbr. 电子耦合振荡器（Electron-Coupled Oscillator）；环境控制组织（Environmental Control Organization）；经济合作组织（Economic Cooperation Organization）
n. (Eco)人名；(意)埃科


vulnerable#adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的


arrange#vt. 安排；排列；整理
vi. 安排；排列；协商


artistic#adj. 艺术的；风雅的；有美感的


bat#n. 蝙蝠；球棒；球拍；批处理文件的扩展名
vt. 用球棒击球；击球率达…
vi. 轮到击球；用球棒击球
n. (Bat)人名；(蒙、英)巴特


honors#n. 优异


booth#n. 货摊；公用电话亭
n. (Booth)人名；(英)布思；(德、瑞典)博特


indie#n. 独立经营的电影院等；独立制片人
adj. 独立的


reflected#adj. 反射的；得自他人的
v. 反射；思考（reflect的过去式和过去分词）


unified#adj. 统一的；一致标准的
v. 统一；使一致（unify的过去分词）


bones#n. 骨骼；身体；争议点（bone的复数）
v. 剔去…的骨；专心致志（bone的第三人称单数）
n. (Bones)人名；(英)博恩斯；(德)博内斯


breed#vi. 繁殖；饲养；产生
vt. 繁殖；饲养；养育，教育；引起
n. [生物] 品种；种类，类型
n. (Breed)人名；(英)布里德


detector#n. 探测器；检测器；发现者；侦察器


ignored#v. 忽略；不顾（ignore的过去分词）；不理会
adj. 被忽视的；被忽略的


polar#adj. 极地的；两极的；正好相反的
n. 极面；极线
n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔


fallen#adj. 堕落的；落下来的；陷落的
v. 落下；跌倒（fall的过去分词）


precise#adj. 精确的；明确的；严格的


sussex#n. 苏塞克斯（英国郡名）


respiratory#adj. 呼吸的


notifications#n. 通知；通告；[法] 告示（notification的复数）


msgid#

transexual#adj. 有异性转化欲的
n. 换性者


mainstream#n. 主流


invoice#n. 发票；货物；发货单
vt. 开发票；记清单


evaluating#v. 评估（evaluate的ing形式）


lip#n. 嘴唇；边缘
vt. 以嘴唇碰
adj. 口头上的
vi. 用嘴唇
n. (Lip)人名；(法)利普；(中)猎(广东话·威妥玛)；(柬)利；(东南亚国家华语)立


subcommittee#n. 小组委员会；委员会的附属委员会


sap#n. [植] 树液；精力，元气；活力；坑道
vt. 使衰竭，使伤元气；挖掘以破坏基础
vi. 挖坑道
n. (Sap)人名；(柬)萨；(越)插


gather#vt. 收集；收割；使…聚集；使…皱起
vi. 聚集；化脓；皱起
n. 聚集；衣褶；收获量
n. (Gather)人名；(德)加特


suse#n. 德国最著名的Linux发行版（软件名）
n. (Suse)人名；(德、罗)苏塞


maternity#n. 母性，母道；[妇产] 妇产科医院
adj. 产科的；产妇的，孕妇的


backed#adj. 有背的；有财力支持的
v. 支持；使后退（back的过去分词）


alfred#n. 阿尔佛雷德（男子名）


colonial#n. 殖民地居民
adj. 殖民地的，殖民的


carey#n. 凯里（等于Cary）


motels#n. 汽车旅馆（motel复数）


forming#n. 形成
v. 形成（form的ing形式）


embassy#n. 大使馆；大使馆全体人员


cave#vt. 使凹陷，使塌落；在…挖洞穴
vi. 凹陷，塌落；投降
n. 洞穴，窑洞
n. (Cave)人名；(西)卡韦；(英)凯夫；(法)卡夫


journalists#n. 新闻记者（journalist的复数）


danny#n. 手（尤用于与幼儿说话时）；侦察用车


rebecca#n. 丽贝卡（女子名，寓意迷人的美）


slight#adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
vt. 轻视，忽略；怠慢
n. 怠慢；轻蔑


proceeds#n. 收入，收益；实收款项


indirect#adj. 间接的；迂回的；非直截了当的


amongst#prep. 在…之中；在…当中（等于among）


wool#n. 羊毛；毛线；绒线；毛织品；毛料衣物
n. (Wool)人名；(英)伍尔


foundations#n. [建] 基础（foundation的复数）；房基


msgstr#

arrest#vt. 逮捕；阻止；吸引
n. 逮捕；监禁
n. (Arrest)人名；(德)阿雷斯特


volleyball#n. 排球


adipex#

horizon#n. [天] 地平线；视野；眼界；范围


deeply#adv. 深刻地；浓浓地；在深处


toolbox#n. 工具箱


ict#abbr. 结缔组织炎症（Inflammation of Connective Tissue）；粘土工艺学会（Ins-titute of Clay Technology）；计算机技术研究所（Institute of Computer Technology）；集成电路测试仪器（Integrated Circuit Tester）；集成电路计算机遥测技术（Integrated Computer Telemetry）；国际计算机与制表机公司（International Computers and Tabulators Company）


marina#n. 码头，[船] 小艇船坞；散步道
n. (Marina)人名；(罗、塞、葡、西、意、英)马里纳，玛丽娜(女名)


liabilities#n. [会计] 负债；债务（liability复数形式）；碍事的人或物


prizes#n. [劳经] 奖品；奖项（prize的复数）；奖励
v. 评价（prize的第三人称单数）；珍视


bosnia#n. 波斯尼亚；波士尼亚


browsers#n. [计] 浏览器（browser的复数）


decreased#减少的


patio#n. 露台；天井


tolerance#n. 公差；宽容；容忍


surfing#n. 冲浪游戏
v. 冲浪（surf的ing形式）


creativity#n. 创造力；创造性


lloyd#n. 劳埃德（男子名）


describing#v. 描述；表示（describe的ing形式）
adj. 描述的


optics#n. [光] 光学


pursue#vt. 继续；从事；追赶；纠缠
vi. 追赶；继续进行


lightning#adj. 闪电的；快速的
n. 闪电
vi. 闪电


overcome#vt. 克服；胜过
vi. 克服；得胜


eyed#adj. 有…眼的
v. 看；注视；考虑（eye的过去分词）
n. (Eyed)人名；(阿拉伯)埃耶德


quotations#n. 价目，估价单；行情（quotation复数形式）


grab#vt. 攫取；霸占；将…深深吸引
vi. 攫取；夺取
n. 攫取；霸占；夺取之物


inspector#n. 检查员；巡视员


attract#vt. 吸引；引起
vi. 吸引；有吸引力


brighton#n. 布赖顿（英国南部城市）


beans#n. 豆类；豆子；黄豆（bean的复数）


bookmarks#n. 书签（bookmark的复数）


ellis#n. 埃利斯（男子名，等于Elias）


disable#vt. 使失去能力；使残废；使无资格


snake#n. 蛇；阴险的人
vi. 迂回前进
vt. 拉（木材等）；迂回前进


succeed#vi. 成功；继承；继任；兴旺
vt. 继承；接替；继…之后


leonard#n. 伦纳德（男子名）


lending#n. 出借；出借物
adj. 出借的
v. 贷款；提供（lend的ing形式）；借给


oops#int. 哎哟（表示惊讶，狼狈时所发的喊声）


reminder#n. 暗示；提醒的人/物；催单


searched#vt. [计][航][水运] 搜索；搜寻；调查（search的过去式）


behavioral#adj. 行为的


riverside#n. 河边；河畔
adj. 河畔的


bathrooms#n. 浴室；盥洗室（bathroom的复数）


plains#n. 平地，平原（plain的复数）


sku#abbr. 库存单位（Stock Keeping Unit）


raymond#n. 雷蒙德（男子名）


insights#n. 洞察力；眼力；深刻见解（insight的复数）


abilities#n. 能力，才能（ability的复数形式）


initiated#v. 开始，发起；开创（initiate的过去式）


sullivan#n. 沙利文，苏利文（人名）


midwest#n. 美国的中西部


karaoke#n. 卡拉OK；卡拉OK录音，自动伴奏录音


trap#vt. 诱捕；使…受限制；使…陷入困境；吸收；使…上当
n. 陷阱；圈套；困境；[建] 存水湾
vi. 设陷阱
n. (Trap)人名；(英)特拉普


lonely#adj. 寂寞的；偏僻的
n. 孤独者


fool#vi. 欺骗；开玩笑；戏弄
n. 傻瓜；愚人；受骗者
vt. 欺骗，愚弄
adj. 傻的


nonprofit#adj. 非盈利的；不以盈利为目的的


lancaster#n. 兰开斯特（美国成市）


suspended#adj. 悬浮的；暂停的，缓期的（宣判）


hereby#adv. 以此方式，据此；特此


observe#vt. 庆祝
vt. 观察；遵守；说；注意到；评论
vi. 观察；说；注意到；评论


julia#n. 朱莉娅（女子名）


containers#n. [包装] 容器；[交] 集装箱


attitudes#n. 态度，看法（attitude复数）


karl#n. 卡尔（男子名，等于Charles）


berry#n. 浆果（葡萄，番茄等）
vi. 采集浆果
n. (Berry)人名；(法、英、德、意、葡)贝里；(匈)拜里


collar#n. 衣领；颈圈
vt. 抓住；给…上领子；给…套上颈圈
n. (Collar)人名；(法)科拉尔；(西)科利亚尔；(英)科勒


simultaneously#adv. 同时地


racial#adj. 种族的；人种的


integrate#vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和
vi. 求积分；取消隔离；成为一体
adj. 整合的；完全的
n. 一体化；集成体


bermuda#n. 百慕大群岛（北大西洋西部群岛）


amanda#n. 阿曼达（女子名）


sociology#n. 社会学；群体生态学


mobiles#n. 移动通讯；[物] 活动物体（mobile的复数）


screenshot#n. 屏幕截图（截图软件名称）


exhibitions#n. 与展览，展示会；展示会（exhibition复数）


kelkoo#

confident#adj. 自信的；确信的


retrieved#v. 恢复；重新取回；补偿；挽救（retrieve的过去式和过去分词）


exhibits#n. 展览（exhibit的复数）；陈列品
v. 展览；陈列（exhibit的第三人称单数）


officially#adv. 正式地；官方地；作为公务员


consortium#n. 财团；联合；合伙


dies#v. 死亡；消失（动词die的第三人称单数形式）；凋谢
n. [机] 模具（名词die的复数）；（拉）日
n. (Dies)人名；(英)戴斯；(西)迭斯


terrace#n. 平台；梯田；阳台
vt. 使成梯田，使成阶地；使有平台屋顶
vi. 成阶地；成梯田；筑成坛
adj. （女服）叠层式的
n. (Terrace)人名；(英)特勒斯


bacteria#n. [微] 细菌


pts#警校（police training school）


