thinkpad#原IBM旗下笔记本电脑品牌，现为联想所有。


concentrate#vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集
vt. 集中；浓缩
n. 浓缩，精选；浓缩液


intimate#adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的
n. 知己；至交
vt. 暗示；通知；宣布


reproductive#adj. 生殖的；再生的；复制的


preston#n. 普勒斯顿（男子名；英国港市名字）


deadly#adj. 致命的；非常的；死一般的
adv. 非常；如死一般地


feof#

bunny#n. 兔子（特别是小兔子）；可爱女郎
n. (Bunny)人名；(英)邦尼；(柬)本尼


chevy#雪佛兰（Chevrolet）
n. (Chevy)人名；(法)舍维


molecules#n. [化学] 分子，微粒；[化学] 摩尔（molecule的复数）


rounds#n. 巡视；圆形物；旋转；循环（round的复数）
v. 弄圆；使丰满；使完美；[水运] 绕行；包围（round的三单形式）
n. (Rounds)人名；(英)朗兹


longest#adj. 最长的
n. (Longest)人名；(英)朗格斯特


refrigerator#n. 冰箱，冷藏库


tions#

intervals#n. 间隔；[声] 音程（interval的复数）


sentences#n. [语][计] 句子；[法] 宣判，判决（sentence的复数）；句型
v. [法] 宣判（sentence的三单形式）


dentists#n. [口腔] 牙医（dentist的复数）


usda#abbr. 美国农业部（United States Department of Agriculture）


exclusion#n. 排除；排斥；驱逐；被排除在外的事物


workstation#n. 工作站


holocaust#n. 大屠杀；毁灭


keen#adj. 敏锐的，敏捷的；渴望的；强烈的；热心的；锐利的
n. 痛哭，挽歌
n. (Keen)人名；(英)基恩；(德)肯；(肯)金


flyer#n. 传单；飞鸟；飞行物；飞跳；孤注一掷
n. (Flyer)人名；(英)弗莱尔


peas#n. [作物] 豌豆（pea的复数）


dosage#n. 剂量，用量


receivers#n. 接收器；接收端；接球员；破产受益人（receiver的复数）


urls#abbr. 资源定位符（Uniform Resource Locators）


disposition#n. 处置；[心理] 性情；[军] 部署；倾向


variance#n. 变异；变化；不一致；分歧；[数] 方差


navigator#n. 航海家；领航员；驾驶员


investigators#n. 研究者，调查者（investigator的复数形式）；[法] 审查者（investigator的复数形式）


cameroon#n. 喀麦隆（西非国名）


baking#n. 烘焙，烘烤；一次烘焙的量
adj. 烘烤的
v. 烤，烘焙；烧硬，烘干（bake的ing形式）


marijuana#n. 大麻；大麻毒品


adaptive#adj. 适应的，适合的


computed#v. 计算（compute的过去式）
adj. 计算的（（compute的过去分词）


needle#n. 针；指针；刺激；针状物
vi. 缝纫；做针线
vt. 刺激；用针缝
n. (Needle)人名；(英)尼德尔


baths#n. 洗澡；浴缸（bath的复数形式）
v. 给…洗澡


enb#abbr. 有效噪声带宽（effective noise bandwidth）


cathedral#n. 大教堂


brakes#n. [机][车辆] 刹车（brake的复数）；[机] 制动；刹车系统
v. [机][车辆] 刹车（brake的第三人称单数）；打碎


nirvana#n. 涅槃；天堂
n. (Nirvana)人名；(意)尼尔瓦纳


fairfield#n. 费尔菲尔德（美国地名）


owns#n. 属于自己的东西（own的复数）
v. 拥有；控制（own的第三人称单数）；承认
n. (Owns)人名；(英)奥恩斯


til#n. 胡麻


invision#

sticky#adj. 粘的；粘性的


destiny#n. 命运，定数，天命
n. (Destiny)人名；(英)德斯蒂尼，德斯蒂妮(女名)


generous#adj. 慷慨的，大方的；宽宏大量的；有雅量的


madness#n. 疯狂；愚蠢的行为


emacs#n. 编辑器，编译与测试；功能强大的编辑环境


climb#vi. 爬；攀登；上升
vt. 爬；攀登；上升
n. 爬；攀登


blowing#n. 吹制；吹气法
v. 吹；鼓风（blow的现在分词）；充气


fascinating#adj. 迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的
v. 使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）


landscapes#n. 风景；风景地貌（landscape的复数）
v. 从事庭园设计；美化（landscape的三单形式）


heated#adj. 热的；激昂的；激动的
v. 加热；使兴奋（heat的过去分词）


lafayette#n. 拉斐特（美国印地安纳州西部城市）；老佛爷（法国百货公司）；三刺光鲳
n. (Lafayette)人名；(英、法、西、葡)拉斐特


jackie#n. 杰基（人名）


wto#abbr. 世界贸易组织（World Trade Organization）；世界旅游组织（World Tourism Organization）；世界厕所组织（World Toilet Organization）；华沙条约组织（Warsaw Treaty Organization）


computation#n. 估计，计算


hay#n. 干草
vt. 把晒干
vi. 割草晒干


cardiovascular#adj. [解剖] 心血管的


sparc#abbr. SUN公司的工作站系统


cardiac#n. 强心剂；强胃剂
adj. 心脏的；心脏病的；贲门的


salvation#n. 拯救；救助
n. (Salvation)人名；(瑞典)萨尔瓦蒂翁


dover#n. 多佛（英国东南部的港口）


adrian#n. 艾德里安（男子名）；艾德里安市（美国密歇根州东南部城市）


predictions#n. 预测，预言（prediction复数形式）


accompanying#adj. 陪伴的；附随的
v. 伴随（accompany的ing形式）


vatican#n. 梵蒂冈；罗马教廷


brutal#adj. 残忍的；野蛮的，不讲理的


learners#n. 学习者（BBC电视剧）


selective#adj. 选择性的
讲究的
有选择地
有选择性地
仔细挑选地


arbitration#n. 公断，仲裁


configuring#n. 配置
v. 配置；使成形（configure的ing形式）


token#n. 表征；代币；记号；通证
adj. 象征的；表意的；作为对某事的保证的
vt. 象征；代表


editorials#n. 社论；述评（editorial的复数）


zinc#vt. 镀锌于…；涂锌于…；用锌处理
n. 锌


sacrifice#n. 牺牲；祭品；供奉
vt. 牺牲；献祭；亏本出售
vi. 献祭；奉献


seekers#n. 探求者；搜查人


guru#n. 古鲁（指印度教等宗教的宗师或领袖）；领袖；专家
n. (Guru)人名；(印)古鲁


isa#abbr. 工业标准结构（Industry Standard Architecture）；美国仪器学会（Instrument Society of America）；网络安全与加速（Internet Security and Acceleration）
n. (Isa)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、塞、巴基、尼日利、阿富、西、印尼)伊萨；(英)艾莎(教名 Isabel、Isabella、Isbel、Ishbel、Isobel 的昵称)


removable#adj. 可移动的；可去掉的；可免职的


convergence#n. [数] 收敛；会聚，集合
n. (Convergence)人名；(法)孔韦尔让斯


yields#n. 生产量，投资效益（yield的复数形式）
v. [经] 生产；投降，[力] 屈服（yield的三单形式）


gibraltar#n. 直布罗陀（海峡）；冰砂糖


levy#n. 征收；征兵，征税
vt. 征收（税等）；征集（兵等）；发动（战争）
vi. 征税；征兵
n. (Levy)人名；(西、意、葡、芬、法、瑞典)莱维；(英、以)利维


suited#adj. 合适的
v. 适合（suit的过去分词）


numeric#n. 数；数字
adj. 数值的（等于numerical）；数字的


anthropology#n. 人类学
人类学家


skating#n. 溜冰，滑冰
v. 滑冰（skate的ing形式）


kinda#adv. 有一点；有几分
n. (Kinda)人名；(匈)金道；(捷)金达


aberdeen#n. 亚伯丁（英国苏格兰一郡 ）；苏格兰粗毛猎狐狗（等于Aberdeenterrier）


emperor#n. 皇帝，君主


grad#

malpractice#n. 玩忽职守；不法行为；治疗不当


dylan#n. 狄伦（男子名）


bras#abbr. 宽带接入服务器（Broadband Remote Access Server）
n. (Bras)人名；(法)布拉；(英、意)布拉斯


belts#n. 皮带（belt的复数）；带子
v. 用皮带等围绕；用带扎牢（belt的三单形式）


blacks#n. 黑人（black的复数）


educated#adj. 受过教育的；有教养的
v. 训练；教导；培育（educate的过去分词形式）


rebates#n. 回扣；部分退款（rebate的复数）


reporters#n. 记者（reporter的复数）


burke#vt. 秘密地除去；使人窒息而死
n. (Burke)人名；(德、俄、西、波)布尔克；(英)伯克


proudly#adv. 傲慢地，自负地；得意洋洋地


pix#n. 照片；影片；沥青；焦油
n. (Pix)人名；(匈)皮克斯


necessity#n. 需要；必然性；必需品


rendering#n. 翻译；表现；表演；描写；打底；（建筑物等）透视图
vt. 致使；表演；打底（render的ing形式）
vi. 给予补偿（render的ing形式）


mic#abbr. 军界，工业界集团（Military-Industrial Complex）
n. (Mic)人名；(罗)米克


inserted#adj. 插入的；[生物] 嵌入的；著生的；附着的


pulling#n. 振荡器频率牵引
v. 拉；拔（pull的ing形式）；拖
n. (Pulling)人名；(英、德)普林


basename#返回路径中的文件名（计算机术语）


kyle#n. （苏）狭海峡，海峡
n. (Kyle)人名；(英)凯尔；(瑞典)许勒；(西)基莱


obesity#n. 肥大，肥胖


curves#n. [数] 曲线；弯曲状（curve的复数形式）
v. 弯曲；使弯曲（curve的第三人称单数）


suburban#adj. 郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的
n. 郊区居民


touring#adj. 游览的；游客的
n. 游览；转动
v. 旅行；作巡回演讲（tour的ing形式）


clara#n. 克拉拉（女子名）


vertex#n. 顶点；[昆] 头顶；[天] 天顶


hepatitis#n. 肝炎


nationally#adv. 全国性地；以国民立场地；举国一致地


tomato#n. 番茄，西红柿


andorra#n. 安道尔共和国；安道尔市


waterproof#adj. 防水的，不透水的
vt. 使防水
n. 防水材料


expired#adj. 过期的；失效的
v. 期满（expire的过去分词）


travels#n. 旅途；旅行笔记
v. 旅行（travel的第三人称单数形式）


flush#n. 激动，洋溢；面红；萌芽；旺盛；奔流
vt. 使齐平；发红，使发亮；用水冲洗；使激动
vi. 发红，脸红；奔涌；被冲洗
adj. 大量的；齐平的；丰足的，洋溢的；挥霍的


waiver#n. 弃权，放弃；弃权证书


pale#adj. 苍白的；无力的；暗淡的
n. 前哨；栅栏；范围
vt. 使失色；使变苍白；用栅栏围
vi. 失色；变苍白；变得暗淡
n. (Pale)人名；(塞)帕莱


specialties#n. 特别；专长；特性（specialty的复数）


hayes#n. 海耶斯（男子名）


humanitarian#adj. 人道主义的；博爱的；基督凡人论的
n. 人道主义者；慈善家；博爱主义者；基督凡人论者


invitations#n. 邀请函；邀约（invitation的复数）


functioning#n. 运行，运作；[计] 功能；机能；起酌（function的动名词）
v. 运行，起作用（function的现在分词形式）


delight#n. 高兴
vi. 高兴
vt. 使高兴
n. (Delight)人名；(英)迪莱特


survivor#n. 幸存者；生还者；残存物


garcia#n. 加西亚（姓氏）


cingular#adj. （牙齿的）舌面嵴的


economies#n. 节约，经济（economy复数）


alexandria#n. 亚历山大港（位于埃及）；亚历山大大帝；亚历山大市（美国弗吉尼亚一城市）


bacterial#adj. [微] 细菌的


moses#n. 摩西（《圣经》故事中犹太人古代领袖）；立法者；领导者


counted#认为


undertake#vt. 承担，保证；从事；同意；试图


declare#vt. 宣布，声明；断言，宣称
vi. 声明，宣布


continuously#adv. 连续不断地


johns#n. 约翰斯（姓氏）


valves#n. [机] 阀门；[解剖] 瓣膜（valve的复数）；真空管
v. 装阀于…；以活门调节（valve的三单形式）


gaps#n. 差异，缺口；缝隙（gap的复数形式）
v. 裂开；使豁裂（gap的第三人称单数形式）


impaired#adj. 受损的
v. 损害（impair的过去式和过去分词）


achievements#n. 业绩；获得（achievement的复数）


donors#n. 捐赠人（donor的复数）；[电子] 施主


tear#n. 眼泪, （撕破的）洞或裂缝, 撕扯
vt. 撕掉, 扯下, 扰乱
vi. 流泪, 撕破
n. (Tear)人名；(英)蒂尔


jewel#n. 宝石；珠宝
vt. 镶以宝石；饰以珠宝


teddy#n. 连衫衬裤；泰迪玩具熊
n. (Teddy)人名；(罗)特迪


convertible#adj. 可改变的；同意义的；可交换的
n. 有活动折篷的汽车


ata#abbr. 航空运输协会（Air Transport Association of America）；高级技术附加装置（Advanced Technology Attachment）
n. (Ata)人名；(阿拉伯、土、土库、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、意、塞、巴基)阿塔


teaches#教育，讲授，教（teach的第三人称单数）


ventures#n. 合资企业（venture的复数）；投机者；商业冒险
v. 敢尝试，冒险一试（venture的第三人称单数）


nil#n. 无，零
n. (Nil)人名；(阿拉伯、土、土库、阿塞、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、匈)尼尔；(柬)尼


bufing#

stranger#n. 陌生人；外地人；局外人
n. (Stranger)人名；(瑞典)斯特朗格；(英)斯特兰杰


tragedy#n. 悲剧；灾难；惨案


julian#adj. 凯撒的
n. 朱利安（男子名）


nest#n. 巢，窝；安乐窝；温床
vt. 筑巢；嵌套
vi. 筑巢；找鸟巢
n. (Nest)人名；(德)内丝特；(英)内丝特(女子教名 Agnes 威尔士语的昵称)


pam#abbr. 脉冲幅度调制
n. 梅花J
n. (Pam)人名；(英、尼日利)帕姆


dryer#n. 烘干机；[助剂] 干燥剂
n. (Dryer)人名；(英)德赖尔


painful#adj. 痛苦的；疼痛的；令人不快的


velvet#n. 天鹅绒，丝绒；天鹅绒似的东西
adj. 天鹅绒的


tribunal#n. 法庭；裁决；法官席


ruled#adj. 有横隔线的；有直线行的；受统治的
v. 统治；裁决（rule的过去分词）


nato#abbr. 北大西洋公约组织（North Atlantic Treaty Organization）
n. (Nato)人名；(意)纳托


pensions#n. [劳经] 养老金（pension的复数形式）；[劳经] 退休金
v. 发放退休金（pension的第三人称单数形式）


prayers#n. 祈祷；祝福；祷告者；恳求者（prayer的复数）


funky#adj. 时髦的；畏缩的；恶臭的


secretariat#n. 秘书处；书记处；秘书（书记，部长等）之职


nowhere#adv. 无处；任何地方都不；毫无结果
n. 无处；任何地方；无名之地
adj. 不存在的；毫无结果的；不知名的


cop#vt. 抓住
n. 巡警，警官
n. (Cop)人名；(塞、捷)措普；(土)焦普


paragraphs#n. 段落（paragraph的复数形式）


gale#n. [气象] 大风，狂风；（突发的）一阵
n. (Gale)人名；(西、葡、塞)加莱；(缅)格礼；(英)盖尔


joins#n. [计] 连接；参加；结合（join的复数）
v. 加入（join的三单形式）；[计] 连接；参加


adolescent#adj. 青春期的；未成熟的
n. 青少年


nominations#n. 提名（nomination的复数）


wesley#n. 韦斯利（男子名）


dim#adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的
vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊
vi. 变模糊，变暗淡
n. 笨蛋，傻子
n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁


lately#adv. 近来，不久前


cancelled#v. 取消；作废；解约（cancel的过去分词）
adj. 取消的


scary#adj. （事物）可怕的；恐怖的；吓人的；（人）提心吊胆的；引起惊慌的；胆小的


mattress#n. 床垫；褥子；空气垫


mpegs#

brunei#n. 文莱（东南亚苏丹国）


likewise#adv. 同样地；也


banana#n. 香蕉；喜剧演员；大鹰钩鼻
n. (Banana)人名；(葡、津)巴纳纳


introductory#adj. 引导的，介绍的；开端的


slovak#n. 斯洛伐克语；斯洛伐克人
adj. 斯洛伐克语的；斯洛伐克人的


cakes#n. [食品] 蛋糕（cake的复数）


stan#n. 斯坦（男子名）
n. 铁杆粉丝


reservoir#n. 水库；蓄水池


occurrence#n. 发生；出现；事件；发现


idol#n. 偶像，崇拜物；幻象；谬论
n. (Idol)人名；(英)伊多尔


mixer#n. 混合器；搅拌器；[电子] 混频器
n. (Mixer)人名；(英、德)米克瑟


remind#vt. 提醒；使想起


worcester#n. 伍斯特（姓氏）；伍斯特（城市）


sbjct#

demographic#adj. 人口统计学的；人口学的


charming#adj. 迷人的；可爱的
v. 使陶醉（charm的现在分词）


mai#邮政；邮递；邮件
n. (Mai)人名；(缅)梅；(巴布)马伊；(英)梅；(中)麦(普通话·威妥玛)；(法、俄、意、西、罗、尼日利、德、葡、尼日尔)马伊


tooth#n. 牙齿
vt. 给……装齿
vi. 啮合
n. (Tooth)人名；(英)图思


disciplinary#adj. 规律的；训练的；训诫的


annoying#adj. 讨厌的；恼人的
v. 骚扰（annoy的ing形式）


respected#adj. 受尊敬的
v. 尊敬；重视（respect的过去式和过去分词）


stays#n. 停留；依靠；妇女胸衣（stay的复数）
v. 停留；保持（stay的三单形式）；居住


disclose#vt. 公开；揭露


affair#n. 事情；事务；私事；（尤指关系不长久的）风流韵事


drove#n. 畜群；牛群、羊群等；移动的人群或大批的东西
(Drove)人名；德罗韦
v. 驾驶（drive的过去式）；赶(牲畜)；(牲畜贩子)买卖(牲畜)


washer#n. [机] 垫圈；洗涤器；洗衣人


upset#vt. 使心烦；颠覆；扰乱
vi. 翻倒
adj. 心烦的；混乱的；弄翻的
n. 混乱；翻倒；颠覆


restrict#vt. 限制；约束；限定


springer#n. 起拱石；弹跳的东西；蹦跳的人
n. (Springer)人名；(德、匈、捷)施普林格；(英、葡、瑞典)斯普林格


beside#prep. 在旁边；与…相比；和…无关


mines#n. 矿山（mine的复数）；地雷
n. (Mines)人名；(英)迈因斯


portraits#n. 肖像（portrait的复数）；画像


rebound#n. 回弹；篮板球
vi. 回升；弹回
vt. 使弹回
v. 重新装订（rebind的过去式和过去分词）


logan#n. 洛根（男子名）


mentor#n. 指导者，良师益友
vt. 指导


interpreted#v. 理解；解释（interpret的过去式和过去分词）；把…理解为；演绎（按自己的感觉演奏音乐或表现角色）；口译


evaluations#n. [审计] 评估（evaluation的复数）


fought#v. 战斗（fight的过去分词）；打架


baghdad#n. 巴格达（伊拉克首都）


elimination#n. 消除；淘汰；除去


metres#米
格律


hypothetical#adj. 假设的；爱猜想的


immigrants#n. 移民（immigrant的复数）


complimentary#adj. 赠送的；称赞的；问候的


helicopter#n. [航] 直升飞机
vi. [航] 乘直升飞机
vt. 由直升机运送


pencil#n. 铅笔；笔状物
vt. 用铅笔写；用眉笔涂
vi. 成铅笔状


freeze#vi. 冻结；冷冻；僵硬
vt. 使…冻住；使…结冰
n. 冻结；凝固
n. (Freeze)人名；(英)弗里兹


performer#n. 演出者；执行者；演奏者


abu#abbr. 亚洲广播联盟（Asian Broadcast Union）
n. (Abu)人名；(葡、哈萨、塔吉、吉尔、乌兹、阿塞、土库)阿布


titled#adj. 有头衔的；有标题的
v. 加标题于；授予…称号（title的过去分词）


commissions#n. [会计] 佣金，[会计] 手续费；现金奖励情况（commission的复数）


sphere#n. 范围；球体
vt. 包围；放入球内；使…成球形
adj. 球体的


powerseller#

moss#n. 苔藓；泥沼
vt. 使长满苔藓
n. (Moss)人名；(英、德、意、西、葡、波、挪、瑞典)莫斯


ratios#n. 比率（ratio的复数）；比例
v. 以比率表示；按比例放大或缩小（ratio的第三人称单数）


concord#n. 和谐；和睦；一致；协调


graduated#adj. 累进的；分等级的；毕了业的；为毕业生设立的
v. 使毕业；毕业（graduate的过去分词）；使…升级


endorsed#adj. 批注的；授让的
v. 支持，赞同（endorse的过去式）；批注（文件，公文等）


surprising#adj. 令人惊讶的；意外的
v. 使惊奇；意外发现（surprise的ing形式）


walnut#n. 胡桃；胡桃木
adj. 胡桃科植物的


lance#n. 长矛；执矛战士；柳叶刀
vt. 以长矛攻击；用柳叶刀割开；冲进
vi. 急速前进
n. (Lance)人名；(英)兰斯；(法)朗斯


ladder#n. 阶梯；途径；梯状物
vi. 成名；发迹
vt. 在……上装设梯子


italia#n. 意大利


unnecessary#adj. 不必要的；多余的，无用的


dramatically#adv. 戏剧地；引人注目地
adv. 显著地，剧烈地


liberia#n. 利比里亚（西非国家）


sherman#n. 谢尔曼（男子名）


cork#n. 软木橡树皮；瓶塞；软木塞
vt. 用瓶塞塞住


maximize#vt. 取…最大值；对…极为重视
vi. 尽可能广义地解释；达到最大值


hansen#n. 汉森（姓氏）


senators#n. 参议员（senator的复数）


workout#n. 锻炼；练习；试验


mali#n. （印度）私人雇用的土著男子园丁（等于malee或malie）


yugoslavia#n. 南斯拉夫


bleeding#n. 出血；渗色
adj. 流血的；同情的
v. 出血；渗出（bleed的ing形式）；感到疼痛


characterization#n. 描述；特性描述


colon#n. [解剖] 结肠；冒号（用于引语、说明、例证等之前）；科郎（哥斯达黎加货币单位）


likelihood#n. 可能性，可能


lanes#n. 线路，跑道（lane复数形式）
n. (Lanes)人名；(法)拉纳


purse#n. (女士)手提袋；(国家、家庭、团体等的) 财力
vt. （嘴巴）皱起，使缩拢；撅嘴


fundamentals#n. 基本面；基本原理（fundamental的复数）


contamination#n. 污染，玷污；污染物


mtv#abbr. 音乐电视（Music Television）


endangered#adj. 濒临灭绝的；有生命危险的


compromise#vt. 妥协；危害
vi. 妥协；让步
n. 妥协，和解；折衷


masturbation#n. 手淫


optimize#vt. 使最优化，使完善
vi. 优化；持乐观态度


stating#n. 说明；叙述
v. 说明（state的ing形式）；叙述


dome#n. 圆屋顶
vi. 成圆顶状
vt. 加圆屋顶于…上
n. (Dome)人名；(法)多姆


caroline#n. 凯若琳（女子名）


leu#n. 罗马尼亚的货币单位；其银币；亮氨酸
n. (Leu)人名；(罗)莱乌；(中)吕(普通话·威妥玛)；(德)洛伊


expiration#n. 呼气；终结；届期


namespace#n. 命名空间


align#vt. 使结盟；使成一行；匹配
vi. 排列；排成一行


peripheral#adj. 外围的；次要的；（神经）末梢区域的
n. 外部设备


bless#vt. 祝福；保佑；赞美
n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯


engaging#adj. 迷人的
v. 参加（engage的ing形式）；保证；雇用


negotiation#n. 谈判；转让；顺利的通过


crest#n. [物] 波峰；冠；山顶；顶饰
vi. 到达绝顶；形成浪峰
n. (Crest)人名；(法)克雷


opponents#n. 对手（opponent的复数形式）


triumph#n. 胜利，凯旋；欢欣
vi. 获得胜利，成功


nominated#adj. 被提名的；被任命的
v. 提名；任命（nominate的过去分词）


confidentiality#n. 机密，[计] 机密性


electoral#adj. 选举的；选举人的


changelog#更新日志


welding#adj. 焊接的
n. 焊接
v. 焊接；锻接（weld的ing形式）


deferred#adj. 延期的
v. 推迟（defer的过去式及过去分词形式）


alternatively#adv. 非此即彼；二者择一地；作为一种选择


heel#n. 脚后跟；踵
vt. 倾侧
vi. 倾侧
n. (Heel)人名；(德)黑尔


alloy#vt. 使成合金；使减低成色
n. 合金
vi. 易于铸成合金
n. (Alloy)人名；(英)阿洛伊


