overhead#adv. 在头顶上；在空中；在高处
adj. 高架的；在头上的；在头顶上的
n. 天花板；[会计] 经常费用；间接费用；吊脚架空层


ascii#abbr. 美国信息交换标准码（American Standard Code for Information Interchange）


prospect#n. 前途；预期；景色
vi. 勘探，找矿
vt. 勘探，勘察


shipment#n. 装货
n. 装载的货物
n. 出货量


breeding#n. 繁殖；饲养；教养；再生
v. 生产；培育；使…繁殖（breed的ing形式）
n. (Breeding)人名；(英)布里丁


citations#n. [图情] 引文；引用；[法] 传讯（citation的复数）


geographical#adj. 地理的；地理学的


donor#n. 捐赠者；供者；赠送人
adj. 捐献的；经人工授精出生的


mozambique#n. 莫桑比克（非洲东南部国家，首都马普托）


tension#n. 张力，拉力；紧张，不安；电压
vt. 使紧张；使拉紧


href#abbr. 超文本引用（hypertext reference）；超链接


benz#n. 奔驰（世界著名汽车品牌）


trash#n. 垃圾；废物
vt. 丢弃；修剪树枝


shapes#n. 形状（shape的复数）；图形；身材；二维造型体
v. 使…成形（shape的第三人称单数形式）


wifi#abbr. 基于IEEE 802.11b标准的无线局域网（Wireless Fidelity）；无线网络模块


tier#n. 层，排；行，列；等级
vt. 使层叠
vi. 成递升排列
n. (Tier)人名；(英)蒂尔


fwd#abbr. 前轮驱动（Front-Wheel Drive）


earl#n. （英）伯爵
n. (Earl)人名；(英、挪)厄尔；


manor#n. 庄园；领地；采邑，采地
n. (Manor)人名；(英)马诺尔


envelope#n. 信封，封皮；包膜；[天] 包层；包迹


diane#n. 黛安（等于Diana，女子名）


homeland#n. 祖国；故乡


disclaimers#n. 放弃；弃权者（disclaimer的复数）


championships#n. 锦标赛，冠军（championship的复数）


excluded#adj. 排除的
v. 排除（exclude的过去式和过去分词）；驱逐；拒绝接纳


andrea#n. 安德里亚（男子名）


breeds#n. [生物] 品种；族类（breed的复数形式）
v. 繁殖；导致（breed的三单形式）；引起；养育


rapids#n. [水文] 急流；湍流


disco#n. 迪斯科舞厅；的士高
n. (Disco)人名；(意)迪斯科


sheffield#n. 谢菲尔德（英国城市）


bailey#n. 城壁，外栅；城堡外庭
n. (Bailey)人名；(英)贝利，贝莉 (女名)；(葡)拜莱；(西)贝利


aus#abbr. 美国陆军（Army of the United States）


endif#

finishing#adj. 最后的；终点的
n. 完成，结束；最后的修整
v. 完成（finish的ing形式）


emotions#n. [心理] 情绪；[心理] 情感（emotion的复数形式）


wellington#n. 惠灵顿（新西兰首都）


incoming#adj. 进来的，到来的； 即将就任的
n. 进入；到来；常作 incomings 收入，收益


prospects#n. 前景；预期；潜在顾客；远景展望


lexmark#n. 美国利盟公司


cleaners#n. 洗衣店


bulgarian#n. 保加利亚人；保加利亚语
adj. 保加利亚的；保加利亚人的


hwy#公路
交通干线
总线（highway）


eternal#adj. 永恒的；不朽的


cashiers#n. [会计] 出纳员（cashier的复数形式）；银行本票


guam#n. 关岛（属于美国，位于西太平洋）


cite#vt. 引用；传讯；想起；表彰


aboriginal#adj. 土著的；原始的
n. 土著居民；土生生物


remarkable#adj. 卓越的；非凡的；值得注意的


rotation#n. 旋转；循环，轮流


nam#abbr. 全国制造商协会（ National Association of Manufacturers）
n. (Nam)人名；(泰、柬)南；(巴基)纳姆


preventing#adj. 防止的；预防的
v. 防止（prevent的ing形式）；预防


productive#adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的


boulevard#n. [建] 林荫大道；（美）大马路
adj. 娱乐性的
vt. 给…提供林阴大街；把…建成林阴大街


eugene#n. 尤金（男子名）


gdp#abbr. 国内生产总值（Gross Domestic Product）；辉光放电聚合物（Glow Discharge Polymer）


pig#n. 猪；猪肉
vi. 生小猪；像猪一样过活
n. 警察（俚语，带有攻击性）


metric#adj. 公制的；米制的；公尺的
n. 度量标准


compliant#adj. 顺从的；服从的；应允的


minus#prep. 减，减去
n. 负号，减号；不足；负数
adj. 减的；负的
n. (Minus)人名；(英)米纳斯


penalties#n. 处罚，惩罚；点球（penalty的复数）；罚款


bennett#n. 班尼特（男子名，等于Benedict）


imagination#n. [心理] 想象力；空想；幻想物


hotmail#n. 微软电子邮件


refurbished#v. 翻新，刷新（refurbish的过去分词）


joshua#n. 约书亚；约书亚书


armenia#n. 亚美尼亚（苏联加盟共和国名）


varied#adj. 多变的；各式各样的；杂色的
v. 改变；使多样化（vary的过去式和过去分词形式）


grande#adj. 重大的，显要的
n. (Grande)人名；(英、德、西、葡、瑞典)格兰德；(法)格朗德


closest#adj. 最靠近的（close的最高级）


activated#adj. 活性化的；活泼的
v. 使激活；使活动起来；有生气（activate的过去分词）


actress#n. 女演员


mess#n. 混乱；食堂，伙食团；困境；脏乱的东西
vt. 弄乱，弄脏；毁坏；使就餐
vi. 把事情弄糟；制造脏乱；玩弄
n. (Mess)人名；(德、罗)梅斯


conferencing#n. 会议技术
v. 开会（conference的现在分词）


assign#vt. 分配；指派；[计][数] 赋值
vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）


armstrong#n. 阿姆斯特朗（美国宇航员，登月第一人）


politicians#n. 政治家，政客（politician复数形式）


trackbacks#

lit#adj. 照亮的，点着的（light的过去式及过去分词）
n. (Lit)人名；(瑞典)利特；(老)李


accommodate#vt. 容纳；使适应；供应；调解
vi. 适应；调解


tigers#n. 老虎（tiger复数）


aurora#n. [地物] 极光；曙光


una#abbr. 联合国协会（United Nations Association）
n. (Una)人名；(西、尼日利)乌娜(女名)，乌纳；(所)尤纳


slides#v. 滑；下跌（slide的三单形式）；徐徐而行
n. [电影] 幻灯片（slide的复数）；滑动


milan#n. 米兰（意大利北部城市）


premiere#adj. 首位的；初次的；女主角的
vi. 初次公演；首次露面
vt. 初次公演；初次上演
n. 初次的演出；女主角


lender#n. 贷方；[金融] 出借人
n. (Lender)人名；(德、匈、瑞典)伦德；(法)朗德


villages#n. [建] 村庄（village的复数形式）；[建] 村落
n. (Villages)人名；(西)比利亚赫斯


shade#n. 树荫；阴影；阴凉处；遮阳物；（照片等的）明暗度；少量、些微；细微的差别
vt. 使阴暗；使渐变；为…遮阳；使阴郁；掩盖
vi. （颜色、色彩等）渐变
n. (Shade)人名；(英、德)谢德


chorus#n. 合唱队；齐声；歌舞队
vt. 合唱；异口同声地说
vi. 合唱；异口同声地说话
n. (Chorus)人名；(法)肖吕斯


christine#n. 克莉丝汀（女子名）


rhythm#n. 节奏；韵律


digit#n. 数字；手指或足趾；一指宽


argued#争论


dietary#n. 规定的食物；饮食的规定；食谱
adj. 饮食的，饭食的，规定食物的


symphony#n. 交响乐；谐声，和声


clarke#n. [地化] 克拉克（姓氏）


sudden#adj. 突然的，意外的；快速的
n. 突然发生的事


accepting#adj. 承兑的；易接受的；赞同的
v. 接受；同意；承担（责任等）（accept的ing形式）


precipitation#n. [化学] 沉淀，[化学] 沉淀物；降水；冰雹；坠落；鲁莽


marilyn#n. 玛里琳（女子名）


lions#n. 狮子（lion的复数）；雄狮；腰角
n. (Lions)人名；(法)利翁


findlaw#

ada#abbr. 自动数据采集（Automatic data acquisitions）；防空署（Air Defense Agency）；美国牙医学会（American Dental Association）


pools#n. 水池（pool的复数形式）；（前与the连用）足球场
v. 集中（pool的单三形式）


lyric#adj. 抒情的；吟唱的
n. 抒情诗；歌词
n. (Lyric)人名；(英)利里克，利丽克(女名)


claire#n. 克莱儿（女子名）


isolation#n. 隔离；孤立；[电] 绝缘；[化学] 离析


speeds#[力] 速度


sustained#adj. 持续的；持久的；持久不变的
v. 维持（sustain的过去式和过去分词）；承受


matched#adj. 相配的；敌得过的
v. 敌得过；和…相配（match的过去式和过去分词）


approximate#vt. 近似；使…接近；粗略估计
vi. 接近于；近似于
adj. [数] 近似的；大概的


rope#n. 绳，绳索
vt. 捆，绑
vi. 拧成绳状
n. (Rope)人名；(英)罗普；(芬)罗佩


carroll#n. 卡罗尔（罗马人的姓）


rational#adj. 合理的；理性的
n. 有理数


programmer#n. [自][计] 程序设计员


fighters#n. 战士（fighter的复数）；[航][军] 战斗机；铁骑无人机操控理论


chambers#n. 内庭（chamber的复数）


dump#vt. 倾倒；倾卸；丢下，卸下；摆脱，扔弃；倾销
vi. 倒垃圾；突然跌倒或落下；卸货；转嫁（责任等）
n. 垃圾场；仓库；无秩序地累积
n. （英）邓普（人名，男子教名Humphrey、Humphry的昵称）


greetings#n. 问候；打招呼；问候语（greeting的复数）


inherited#adj. 遗传的；继承权的；通过继承得到的
v. 继承；经遗传而得（inherit的过去分词）


warming#n. 加温，暖和；气温升高
adj. 让人感到暖和的
v. 加温；兴奋；同情（warm的ing形式）
n. (Warming)人名；(丹、瑞典)瓦明


incomplete#adj. 不完全的；[计] 不完备的


vocals#n. 元音；声乐作品；声乐节目（vocal的复数）


chronicle#n. 编年史，年代记；记录
vt. 记录；把…载入编年史


fountain#n. 喷泉，泉水；源泉
n. (Fountain)人名；(英)方丹


chubby#adj. 圆胖的，丰满的


grave#adj. 重大的；严肃的；黯淡的
n. 墓穴，坟墓；死亡
vt. 雕刻；铭记
n. (Grave)人名；(英)格雷夫；(德、瑞典)格拉弗；(法)格拉夫；(俄、葡)格拉韦


legitimate#adj. 合法的；正当的；合理的；正统的
vt. 使合法；认为正当（等于legitimize）


biographies#n. 列传，传记（biography的复数形式）


burner#n. 燃烧器；火炉；[化工] 燃烧炉；灯头
n. (Burner)人名；(法)比尔内；(德)布尔纳


yrs#abbr. 年（years）；你们的（yours）


foo#n. 富/夫（姓氏）


investigator#n. 研究者；调查者；侦查员


gba#abbr. 小神游GBA（Game Boy Advance，掌上游戏机）；网球王子（Genius Boys Academy，游戏名）；（德国）（好书共享协会）Gute Bücher für Alle；全球计费协会（Global Billing Association）


plaintiff#n. 原告


finnish#adj. 芬兰的，芬兰语的
n. 芬兰人，芬兰语


gentle#adj. 温和的；文雅的
vt. 使温和，使驯服
n. 蛆，饵
n. (Gentle)人名；(英)金特尔


prisoners#n. 被囚者，囚犯（prisoner的复数）


deeper#adj. 更深


muslims#n. 穆斯林（muslim复数）


hose#n. 软管；长筒袜；男性穿的紧身裤
vt. 用软管浇水；痛打


mediterranean#n. 地中海
adj. 地中海的


nightlife#n. 夜生活


footage#n. 英尺长度；连续镜头；以尺计算长度


howto#adj. 基本知识的


worthy#adj. 值得的；有价值的；配得上的，相称的；可尊敬的；应…的
n. 杰出人物；知名人士
n. (Worthy)人名；(英)沃西


reveals#n. 暴露（reveal第三人称单数）
vt. 揭示（reveal第三人称单数）


architects#n. [建] 建筑师（architect的复数形式）
v. 设计；建造（architect的三单形式）


saints#n. 圣徒（saint的复数）；圣人
v. 把…尊为圣人；像圣徒那样行事（saint的三单形式）
n. (Saints)人名；(英)圣茨


entrepreneur#n. 企业家；承包人；主办者


carries#v. 携带；传递；运载；怀孕（carry的第三人称单数形式）


sig#abbr. 信号（signal）；签名（signature）；先生，阁下（Signor）
n. (Sig)人名；(丹)西


freelance#n. 自由作家；自由记者
adj. 自由投稿的


duo#n. 二重奏；二重唱；二人组
n. (Duo)人名；(意、西)杜奥


excessive#adj. 过多的，极度的；过分的


devon#n. 德文郡（等于Devon shire，英国郡名）；德文岛（加拿大北部）


screensaver#n. 屏幕保护程序；屏幕暂存器


helena#n. 海伦娜（女子名）


saves#n. 救援（save的复数）
v. 节约；储蓄（save的单三形式）；救助
n. (Saves)人名；(芬)萨韦斯


regarded#注重
看待
尊敬
把……看作
与……有关（regard的过去式）


valuation#n. 评价，估价；计算


unexpected#adj. 意外的，想不到的


cigarette#n. 香烟；纸烟


fog#n. 雾；烟雾，尘雾；迷惑
vt. 使模糊；使困惑；以雾笼罩
vi. 被雾笼罩；变模糊
n. (Fog)人名；(丹)福


characteristic#adj. 典型的；特有的；表示特性的
n. 特征；特性；特色


marion#n. 马里恩（男子名）


lobby#n. 大厅；休息室；会客室；游说议员的团体
vt. 对……进行游说
vi. 游说议员


egyptian#adj. 埃及的；埃及人的
n. 埃及人；古代埃及语


tunisia#n. 突尼斯（非洲国家）


metallica#金属乐队（美国乐队名）


outlined#vt. 概述（outline的过去式及过去分词）；轮廓


consequently#adv. 因此；结果；所以


headline#n. 大标题；内容提要；栏外标题；头版头条新闻
vt. 给…加标题；使成为注意中心；大力宣传


treating#n. [化工] 处理
v. [化工] 处理（treat的ing形式）；对待


punch#n. 冲压机；打洞器；钻孔机
vt. 开洞；以拳重击
vi. 用拳猛击
n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇


appointments#n. 约定（appointment的复数）；[船] 设备


str#abbr. 潜艇用热中子反应堆（Submarine Thermal Reactor）


gotta#adv. 必须（等于have got to）
n. (Gotta)人名；(意)戈塔


cowboy#n. 牛仔；牧童；莽撞的人


narrative#n. 叙述；故事；讲述
adj. 叙事的，叙述的；叙事体的


bahrain#n. 巴林岛


enormous#adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的


karma#n. 因果报应，因缘
n. (Karma)人名；(芬、法)卡尔马；(中)噶玛(藏语·威妥玛)


consist#vi. 由…组成；在于；符合


betty#n. 贝蒂（女子名）


queens#n. 皇后区；女王（queen的复数形式）


academics#n. 学术水平；学术知识；专业学者


pubs#n. 酒吧（pub的复数）；小酒馆


quantitative#adj. 定量的；量的，数量的


lucas#n. 卢卡斯（男子名，等于Luke）


screensavers#n. 屏幕保护程序（screensaver的复数）


subdivision#n. 细分；分部；供出卖而分成的小块土地


tribes#n. 部落（tribe复数形式）
n. (Tribes)人名；(西)特里韦斯


vip#abbr. 大人物，贵宾（Very Important Person）；视频接口处理器（Video Interface Processor）；可变信息处理（Variable Information Processing）


defeat#vt. 击败，战胜；挫败；使…失败
n. 失败的事实；击败的行为


clicks#n. 点击数；滴答声（click的复数）
v. 点击；作滴答声（click的单三形式）


distinction#n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章


honduras#n. 洪都拉斯（拉丁美洲国家）


naughty#adj. 顽皮的，淘气的；不听话的；没规矩的；不适当的；下流的


hazards#n. 危害；[安全] 危险；障碍（hazard的复数）
v. 使冒危险；赌（hazard的三单形式）


insured#n. 被保险人
adj. 已投保的
v. 确保；给…保险（insure的过去式和过去分词）


harper#n. 竖琴演奏人


livestock#n. 牲畜；家畜


mardi#abbr. 马来西亚农业发展研究所（Malaysian Agricultural Research and Development Institute）
n. (Mardi)人名；(阿拉伯)马尔迪


exemption#n. 免除，豁免；免税


tenant#n. 承租人；房客；佃户；居住者
vt. 租借（常用于被动语态）
n. (Tenant)人名；(法)特南


sustainability#n. 持续性；永续性；能维持性


cabinets#n. 陈列柜；内阁；匣子；小房间（cabinet的复数）


tattoo#n. 文身
vt. 刺花纹于
vi. 刺花样


shake#vt. 动摇；摇动；震动；握手
vi. 动摇；摇动；发抖
n. 摇动；哆嗦


algebra#n. 代数学


shadows#n. [光] 阴影，影子（shadow复数）
v. 遮蔽；尾随（shadow的三单形式）


holly#n. 冬青树（等于holm oak）
adj. 冬青属植物的
n. (Holly)人名；(英、德、捷、罗)霍利；(西)奥利


formatting#n. 格式化
v. 规定…的格式（format的ing形式）


silly#adj. 愚蠢的；不明事理的；没头脑的
n. 傻瓜
n. (Silly)人名；(匈)希伊；(法)西利


nutritional#adj. 营养的；滋养的


yea#n. 赞成；肯定；投赞成票者
adv. 是的


mercy#n. 仁慈，宽容；怜悯；幸运；善行
n. (Mercy)人名；(英)默西，默茜(女名)；(法)梅西


hartford#n. 哈特福特（美国康涅狄格州首府）


freely#adv. 自由地；免费地；大量地；慷慨地；直率地


marcus#n. [机] 大铁锤


sunrise#n. 日出；黎明
n. (Sunrise)人名；(德)松里泽


wrapping#n. 包装纸，包装材料
adj. 包装用的
v. 裹住（wrap的ing形式）


mild#adj. 温和的；轻微的；淡味的；文雅的；不含有害物质的的
n. （英国的一种）淡味麦芽啤酒
n. (Mild)人名；(瑞典)米尔德；(德、捷、芬)米尔德


fur#n. 皮，皮子；毛皮；软毛
n. 水垢
vt. 用毛皮覆盖；使穿毛皮服装
n. (Fur)人名；(法)菲尔；(瑞典)富尔


nicaragua#n. 尼加拉瓜（拉丁美洲一国家）


weblogs#

timeline#n. 时间轴，时间线；大事年表


tar#n. 焦油；柏油；水手
vt. 涂以焦油；玷污
n. (Tar)人名；(东南亚国家华语)大；(罗、塞、匈、阿拉伯)塔尔


belongs#v. 属于（belong的第三人称单数）


readily#adv. 容易地；乐意地；无困难地


affiliation#n. 友好关系；加入；联盟；从属关系


soc#abbr. 片上系统（System on a Chip）；应力光学系数（Stress Optical Coefficient）；转换反转脉冲起始（Start of Conversion Pulse）


fence#n. 栅栏；围墙；剑术
vt. 防护；用篱笆围住；练习剑术
vi. 击剑；搪塞；围以栅栏；跳过栅栏


nudist#adj. 裸体主义的；裸体主义者的
n. 裸体主义者


infinite#adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的
n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）


diana#n. 黛安娜（女子名，罗马神话中之处女性守护神）；月


ensures#v. 保证，确定（原形为ensure）


relatives#n. 亲属；[语] 关系词（relative的复数）


lindsay#n. 琳赛〔女子名）


clan#n. 宗族；部落；集团
n. (Clan)人名；(英)克兰


legally#adv. 合法地；法律上


shame#n. 羞耻，羞愧；憾事，带来耻辱的人
vt. 使丢脸，使羞愧
n. (Shame)人名；(科特)沙梅


satisfactory#adj. 满意的；符合要求的；赎罪的


revolutionary#adj. 革命的；旋转的；大变革的
n. 革命者


bracelets#n. 手镯；手链（bracelet的复数）


sync#n. 同步，同时
vi. 同时发生
vt. 使同步


civilian#adj. 民用的；百姓的，平民的
n. 平民，百姓


telephony#n. 电话（学）；电话制造


mesa#n. 台地；[地理] 平顶山
n. (Mesa)人名；(意、芬、西、葡、英)梅萨


fatal#adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的
n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔


remedy#vt. 补救；治疗；纠正
n. 补救；治疗；赔偿


realtors#房地产经纪人（realtor 的复数）


breathing#n. 呼吸；瞬间；微风
adj. 呼吸的；逼真的
v. 呼吸（breathe的现在分词）


briefly#adv. 短暂地；简略地；暂时地


thickness#n. 厚度；层；浓度；含混不清


adjustments#n. 调整，调整数（adjustment复数形式）


graphical#adj. 图解的；绘画的；生动的


genius#n. 天才，天赋；精神
n. （Genius）妙选


discussing#论述


aerospace#n. 航空宇宙；[航] 航空航天空间


fighter#n. 战士，斗争者；斗士；奋斗者；好战者


meaningful#adj. 有意义的；意味深长的


flesh#n. 肉；肉体
vt. 喂肉给…；使发胖
vi. 长胖
n. (Flesh)人名；(英)弗莱什


retreat#n. 撤退；休息寓所；撤退
vi. 撤退；退避；向后倾
vt. 退（棋）；使后退


adapted#adj. 适合的
v. 使适应，改编（adapt的过去式）


barely#adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地


wherever#adv. 无论什么地方；究竟在哪里
conj. 无论在哪里；无论什么情况下


estates#n. 房地产，[经] 财产（estate的复数）；不动产
v. 赠（estate的三单形式）；使有地产


rug#n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
n. (Rug)人名；(塞)鲁格


democrat#n. 民主党人；民主主义者；民主政体论者


borough#n. 区；自治的市镇
n. (Borough)人名；(英)伯勒


maintains#vt. 维持；继续；维修；主张；供养


failing#n. 失败；缺点，过失；弱点
prep. 如果没有…
adj. 失败的
v. 失败；不及格（fail的ing形式）
n. (Failing)人名；(英)费林


shortcuts#n. 捷径（shortcut的复数）；快捷方式；快捷键


retained#adj. 保留的
v. 保留；保存（retain的过去式形式）


voyeurweb#

pamela#n. 帕梅拉（女子名）


andrews#n. 安德鲁斯（姓氏）


marble#n. 大理石；大理石制品；弹珠
adj. 大理石的；冷酷无情的
n. (Marble)人名；(英)马布尔


extending#n. 扩展；伸长
v. 延伸；扩展（extend的ing形式）


jesse#n. 杰西（男子名）


specifies#n. 指定


hull#n. 船体；（果实的）外壳
vt. [粮食] 去壳
n. (Hull)人名；(英)赫尔；(法)于尔


logitech#n. 罗技科技（公司名）


surrey#n. 轻型四轮游览马车
n. (Surrey)人名；(英、意)萨里；(德)祖赖


briefing#n. 简报；作战指示
v. 概述；作…的摘要（brief的现在分词）


belkin#贝尔金
贝尔金


dem#abbr. 动力效应模型（Dynamic Effect Model）
n. (Dem)人名；(德、罗、塞内)德姆


accreditation#n. 委派；信赖；鉴定合格


wav#n. 声音资源文件；音频文件格式


blackberry#n. [园艺] 黑莓


highland#n. 高地；丘陵地带
adj. 高原的；高地的


meditation#n. 冥想；沉思，深思


modular#adj. 模块化的；模数的；有标准组件的


microphone#n. 扩音器，麦克风


macedonia#n. 马其顿（巴尔干半岛一古国）


combining#adj. 化合的，结合性的
v. 结合（combine的ing形式）


brandon#n. 布兰登（男子名）


instrumental#adj. 乐器的；有帮助的；仪器的，器械的
n. 器乐曲；工具字，工具格


