chemistry#n. 化学；化学过程


tony#adj. 时髦的，漂亮的；贵族化的


neighborhood#n. 附近；街坊；接近；街区


nevada#n. 内华达（美国州名）


kits#n. 装备；小桶；锦囊（kit的复数）
n. (Kits)人名；(俄)基茨


thailand#n. 泰国（东南亚国家名）


variables#n. [数] 变量


agenda#n. 议程；日常工作事项；日程表


anyway#adv. 无论如何，不管怎样；总之


continues#v. 继续；连续（continue的三单形式）；扩展


tracks#n. [铁路] 轨道（track的复数）；[计] 磁道；轮胎


advisory#adj. 咨询的；顾问的；劝告的
n. 报告；公告


cam#n. 凸轮
n. (Cam)人名；(英、法、西)卡姆


curriculum#n. 课程
总课程


logic#n. 逻辑；逻辑学；逻辑性
adj. 逻辑的


template#n. 模板，样板


prince#n. 王子，国君；亲王；贵族
n. (Prince)人名；(英、葡)普林斯；(法)普兰斯；


circle#n. 循环，周期；圆；圈子；圆形物
vi. 盘旋，旋转；环行
vt. 画圆圈；环绕…移动


soil#n. 土地；土壤；国家；粪便；务农；温床
vt. 弄脏；污辱
vi. 变脏


grants#n. 补助金；津贴（grant的复数）；政府奖助
v. [专利] 授予；同意；承认（grant的第三人称单数）
n. (Grants)人名；(瑞典)格兰茨


anywhere#adv. 在任何地方；无论何处
n. 任何地方


psychology#n. 心理学；心理状态


responses#n. 响应回应


atlantic#n. 大西洋
adj. 大西洋的


wet#adj. [气象][物] 潮湿的；有雨的
n. 雨天；湿气
vt. 弄湿
vi. 变湿
n. (Wet)人名；(英、纳米、南非)韦特


circumstances#n. 情况（circumstance的复数）；环境；情形


edward#n. 爱德华（男子名）


investor#n. 投资者


identification#n. 鉴定，识别；认同；身份证明


ram#abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）
n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞
v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
n. (Ram)人名；(英、印、尼、不丹、瑞典)拉姆


leaving#n. 离开；残余；渣滓
v. 离开；留下；舍弃（leave的ing形式）


wildlife#n. 野生动植物
adj. 野生动植物的


appliances#电气用具


matt#adj. 无光泽的；不光滑的
n. 无光表面；衬边
vt. 使…无光；把…熔炼为锍（等于matte）


elementary#adj. 基本的；初级的；[化学] 元素的


cooking#n. 烹饪
adj. 烹调的
v. 烹调；筹划（cook的ing形式）


speaking#adj. 演讲的；富于表情的，雄辩的
n. 说话；演讲
v. 讲（speak的ing形式）


sponsors#n. 赞助商；主办单位（sponsor的复数）
v. 赞助（sponsor的三单形式）；主办；倡议


fox#vt. 欺骗；使变酸
n. 狐狸；狡猾的人
vi. 假装；耍狡猾手段
n. (Fox)人名；(英、法、德、意、西、瑞典)福克斯


unlimited#adj. 无限制的；无限量的；无条件的


respond#vi. 回答；作出反应；承担责任
vt. 以…回答
n. 应答；唱和


sizes#n. 象素显示尺寸，尺寸（size复数形式）


plain#adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
n. 平原；无格式；朴实无华的东西
adv. 清楚地；平易地
n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰


exit#n. 出口，通道；退场
vi. 退出；离去


entered#adj. 进入的
v. 进入；登记（enter的过去式及过去分词形式）


iran#n. 伊朗（亚洲国家）


arm#n. 手臂；武器；袖子；装备；部门
vi. 武装起来
vt. 武装；备战


keys#n. （钢琴等的）键；[计] 密钥（key的复数）；关键帧
v. 键入；调整…的调子（key的三单形式）
n. (Keys)人名；(英)基斯


launch#vt. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使…下水
vi. 开始；下水；起飞
n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇


wave#vi. 波动；起伏；挥手示意；摇动；呈波形
vt. 卷（烫）发；向…挥手示意；使成波浪形
n. 波动；波浪；高潮；挥手示意；卷曲


checking#n. 校验；[电子][通信] 抑制；[涂料] 龟裂；检查；[力] 裂纹


costa#n. [解剖] 肋骨；叶脉；[昆] 前缘脉
n. (Costa)人名；(希、印尼、西、芬、罗、葡、加纳、德、意、英、法)科斯塔


belgium#n. 比利时（西欧国家，首都布鲁塞尔Brussels）


printable#adj. 印得出的；可出版的


holy#adj. 圣洁的，神圣的；至善的
n. 神圣的东西
（俚）太棒了
n. (Holy)人名；(英、德、匈)霍利


acts#abbr. 声控遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）；声控制与遥测系统（Acoustic Control and Telemetry System）


guidance#n. 指导，引导；领导


mesh#n. 网眼；网丝；圈套
vi. 相啮合
vt. [机] 啮合；以网捕捉


trail#vt. 追踪；拖；蔓延；落后于
n. 小径；痕迹；尾部；踪迹；一串，一系列
vi. 飘出；蔓生；垂下；拖曳
n. (Trail)人名；(英)特雷尔


enforcement#n. 执行，实施；强制


symbol#n. 象征；符号；标志


crafts#n. 工艺品，手艺（craft的复数形式）
n. (Crafts)人名；(英、德)克拉夫茨


highway#n. 公路，大路；捷径


buddy#n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩
vi. 做好朋友，交朋友
n. (Buddy)人名；(英)巴迪


hardcover#adj. 精装的；硬书皮的
n. 精装书；硬封面的书


observed#adj. 观察的；观测的
v. 观察；遵守；注意到；庆祝（observe的过去分词形式）


dean#n. 院长；系主任；教务长；主持牧师


setup#n. 设置；机构；组织；调整；计划；装备


poll#n. 投票；民意测验；投票数；投票所
vt. 投票；剪短；对…进行民意测验；获得选票
vi. 投票
adj. 无角的；剪过毛的；修过枝的
n. (Poll)人名；(德、匈、罗、英)波尔


booking#n. 预订；预约；演出契约


glossary#n. 术语（特殊用语）表；词汇表；专业词典


fiscal#adj. 会计的，财政的；国库的
n. (Fiscal)人名；(法)菲斯卡尔


celebrity#n. 名人；名声


styles#n. 风格；样式；模式（style的复数形式）
n. (Styles)人名；(英)斯泰尔斯


denver#n. 丹佛（地名，美国城市）


unix#n. 一种多用户的计算机操作系统


filled#adj. 满的；装满的；加满的


bond#n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带
vi. 结合，团结在一起
vt. 使结合；以…作保
n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德


channels#n. 通道；频道；隧道；水槽；录音声道（channel的复数形式）
v. 输送；开槽；形成凹槽（channel的第三人称单数形式）


ericsson#n. 爱立信公司


appendix#n. 附录；阑尾；附加物


notify#vt. 通告，通知；公布


blues#n. 忧郁布鲁斯歌曲；蓝色物（blue的复数）
v. 把…染成蓝色（blue的第三人称单数）


chocolate#n. 巧克力，巧克力糖；巧克力色
adj. 巧克力色的；巧克力口味的
n. (Chocolate)人名；(葡)绍科拉特


pub#n. 酒馆；客栈
n. (Pub)人名；(匈)普布


portion#n. 部分；一份；命运
vt. 分配；给…嫁妆


scope#n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程
vt. 审视


hampshire#n. 汉普郡（英国南部之一郡）


supplier#n. 供应厂商，供应国；供应者


cables#n. [电] 电缆；锚索（cable的复数）；连线
v. 用锚链系住；用海底电报拍发；安装缆索（cable的三单形式）
n. (Cables)人名；(法)卡布勒


cotton#n. 棉花；棉布；棉线
vi. 一致；理解；和谐；亲近
adj. 棉的；棉制的
n. (Cotton)人名；(英、西、葡)科顿；(法)戈登


bluetooth#n. 蓝牙技术（一种无线通信的标准）


controlled#adj. 受控制的；受约束的；克制的
v. 控制；约束（control的过去式）；指挥


requirement#n. 要求；必要条件；必需品


authorities#n. 当局，官方（authority的复数）


biology#n. （一个地区全部的）生物；生物学


dental#adj. 牙科的；牙齿的，牙的
n. 齿音


killed#adj. 被杀死的；镇静的；隔开的
vt. 杀（kill的过去分词）


border#n. 边境；边界；国界
vt. 接近；与…接壤；在…上镶边
vi. 接界；近似
n. (Border)人名；(英)博德


ancient#adj. 古代的；古老的，过时的；年老的
n. 古代人；老人


debate#vt. 辩论，争论，讨论
vi. 辩论，争论，讨论
n. 辩论；辩论会


representatives#n. 代表；众议院（representative的复数形式）


starts#n. 开始（start的复数）；开创
v. 开始；起动；开创（start的三单形式）


pregnancy#n. 怀孕；丰富，多产；意义深长


causes#n. 原因
理由
事业
引起


arkansas#n. （美国）阿肯色州


biography#n. 传记；档案；个人简介


leisure#n. 闲暇；空闲；安逸
adj. 空闲的；有闲的；业余的
n. (Leisure)人名；(英)莱热


attractions#n. 吸引；吸引力；具有吸引力的事物或人（attraction的复数）


learned#adj. 博学的；有学问的；学术上的
n. (Learned)人名；(英)勒尼德


transactions#n. 处理，[图情] 会报；汇报（transaction复数）


notebook#n. 笔记本，笔记簿；手册


explorer#n. 探险家；勘探者；探测器；[医]探针


historic#adj. 有历史意义的；历史上著名的


attached#adj. 附加的；依恋的，充满爱心的
v. 附上（attach的过去分词）


opened#v. 打开，开启（open过去分词形式）
adj. 开的


husband#vt. 节约地使用（或管理）
n. 丈夫
n. (Husband)人名；(英)赫斯本德


disabled#adj. 残废的，有缺陷的
v. 使…失去能力（disable的过去分词）


authorized#adj. 经授权的；经认可的
v. 授权；批准；辩护（authorize的过去分词）


crazy#adj. 疯狂的；狂热的，着迷的


upcoming#adj. 即将来临的


britain#n. 英国；不列颠


concert#n. 音乐会；一致；和谐
vt. 使协调；协同安排
vi. 协调；协力
adj. 音乐会用的；在音乐会上演出的


retirement#n. 退休，退役


scores#n. 考试成绩；比分（score的复数）
v. 得分（score的第三人称单数形式）；刻划


financing#n. 融资；财务；筹措资金
v. 筹措资金；财政管理；从事金融活动（finance的ing形式）


efficiency#n. 效率；效能；功效


comedy#n. 喜剧；喜剧性；有趣的事情


adopted#adj. 被收养的；被采用的
v. 采用；接受（adopt的过去式和过去分词）


efficient#adj. 有效率的；有能力的；生效的


weblog#n. 网络日志


linear#adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的


commitment#n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身


specialty#n. 专业，专长；特产；特性；招牌菜
adj. 特色的；专门的；独立的


bears#n. 熊（bear的复数）；空头（卖空的证券交易投机）


jean#n. 牛仔裤；[纺] 斜纹棉布


hop#v. 单足跳跃〔跳行〕
vt. 搭乘
vi. 双足或齐足跳行
n. 蹦跳,跳跃；跳舞；一次飞行的距离
n. (Hop)人名；(中)合(广东话·威妥玛)


carrier#n. [化学] 载体；运送者；带菌者；货架
n. (Carrier)人名；(英)卡里尔；(法)卡里耶


edited#v. [计] 编辑（edit的过去式和过去分词）
adj. 编辑过的


constant#adj. 不变的；恒定的；经常的
n. [数] 常数；恒量
n. (Constant)人名；(德)康斯坦特


visa#n. 签证
vt. 签发签证
n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨


mouth#n. 口，嘴；河口
vt. 做作地说，装腔作势地说；喃喃地说出
vi. 装腔作势说话


jewish#adj. 犹太人的；犹太族的


meter#n. 米；仪表；[计量] 公尺；韵律
vt. 用仪表测量
vi. 用表计量
n. (Meter)人名；(英)米特；(塞)梅特


linked#adj. 连接的；联合的；显示连环遗传的
v. 连接；串联（link的过去分词）


portland#n. 波特兰（美国奥勒冈州最大的城市）


interviews#n. 访谈；面试；面谈（interview的复数）
v. 面试（interview的三单形式）；接见


concepts#n. 概念，观念；思想（concept复数形式）


gun#n. 枪支；枪状物；持枪歹徒
vi. 用枪射击；加大油门快速前进
vt. 向…开枪；开大油门
n. (Gun)人名；(瑞典)贡；(英)冈；(俄、意)古恩


reflect#vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
vi. 反射，映现；深思


pure#adj. 纯的；纯粹的；纯洁的；清白的；纯理论的
n. (Pure)人名；(俄)普雷


deliver#vt. 交付；发表；递送；释放；给予（打击）；给…接生
vi. 实现；传送；履行；投递
n. 投球


wonder#n. 惊奇；奇迹；惊愕
vi. 怀疑；想知道；惊讶
vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶
adj. 奇妙的；非凡的
n. Wonder，旺德（人名）
n. Wonder，《奇迹男孩》（电影名）


lessons#n. 课程；经验教训（lesson的复数形式）


fruit#n. 水果；产物
vi. 结果实
vt. 使……结果实
n. (Fruit)人名；(法)弗吕；(英)弗鲁特


begins#开始


qualified#adj. 合格的；有资格的
v. 限制（qualify的过去分词）；描述；授权予


reform#n. 改革，改良；改正
vt. 改革，革新；重新组成
vi. 重组；改过
adj. 改革的；改革教会的


lens#n. 透镜，镜头；眼睛中的水晶体；晶状体；隐形眼镜；汽车的灯玻璃
vt. 给……摄影


alerts#n. 警报；警戒状态；通告（alert的复数形式）
v. 通知（alert的第三人称单数）；使…警觉


treated#v. 治疗（treat的过去分词）；对待；招待
adj. 治疗的；已处理过的


discovery#n. 发现，发觉；被发现的事物


draw#vt. 画；拉；吸引
vi. 拉；拖
n. 平局；抽签
n. (Draw)人名；(英)德劳


mysql#n. 数据库系统（一种免费的跨平台的）


classified#adj. 分类的；类别的；机密的
n. 分类广告
v. 把…分类（classify的过去分词）


relating#v. 涉及（relate的ing形式）；关联；叙述


assume#vi. 假定；设想；承担；采取
vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占


confidence#n. 信心；信任；秘密
adj. （美）诈骗的；骗得信任的


alliance#n. 联盟，联合；联姻


confirm#vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固


warm#adj. 温暖的；热情的
vi. 同情；激动；变温暖
vt. 使…兴奋；使…温暖；使…感兴趣
n. 取暖；加热
n. (Warm)人名；(英)沃姆；(德)瓦姆


neither#conj. 也不；既不
adv. 两个都不；既不……也不
adj. 两者都不的
pron. 两者都不


lewis#n. 吊楔


howard#n. 霍华德（男子名）


offline#n. 脱机；挂线
adj. 脱机的；离线的，未连线的
adv. 未连线地


leaves#n. 树叶；花瓣（leaf的复数）
v. 离开（leave的第三人称单数）


engineer#n. 工程师；工兵；火车司机
vt. 设计；策划；精明地处理
vi. 设计；建造


lifestyle#n. 生活方式
保健的


consistent#adj. 始终如一的，一致的；坚持的


replace#vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处


clearance#n. 清除；空隙


connections#n. 连接；关系（connection的复数形式）；关系学


inventory#n. 存货，存货清单；详细目录；财产清册


converter#n. [电] 变流器，整流器；转化器


organisation#n. 组织；团体（等于organization）


babe#n. 婴儿，小孩；女孩；天真幼稚的人
n. (Babe)人名；(西)巴韦；(罗)巴贝；(法)巴布


checks#n. 支票；格（check的复数形式）
v. 检查；中止（check的单三形式）


reached#到达


becoming#adj. 合适的，适当的
n. （变化过程的）形成，发生


safari#n. 旅行；狩猎远征；旅行队
n. （Safari）Safari浏览器
n. （Safari）人名；(伊朗、阿富)萨法里


objective#adj. 客观的；目标的；宾格的
n. 目的；目标；[光] 物镜；宾格


indicated#adj. 表明的；指示的
v. 表明（indicate的过去分词）；指出；显示


sugar#n. 糖；食糖；甜言蜜语
vt. 加糖于；粉饰
vi. 形成糖
n. (Sugar)人名；(英)休格


crew#n. 队，组；全体人员，全体船员
vi. 一起工作
vt. 使当船员
n. (Crew)人名；(英、西)克鲁


legs#n. [解剖] 腿（leg的复数）；木头支架


sam#n. 山姆（男子名）


stick#vt. 刺，戳；伸出；粘贴
vi. 坚持；伸出；粘住
n. 棍；手杖；呆头呆脑的人
n. (Stick)人名；(芬)斯蒂克


securities#n. [金融] 有价证券；担保；抵押物（security的复数）；保证人


allen#n. 艾伦（男子名）


pdt#abbr. 太平洋夏令时（Pacific Daylight Time）


relation#n. 关系；叙述；故事；亲属关系


enabled#adj. 激活的；可行的
v. 使能够；授权给…（enable的过去分词）


genre#n. 类型；种类；体裁；样式；流派；风俗画
(Genre)人名；(法)让尔
adj. 风俗画的；以日常情景为主题的


slide#n. 滑动；幻灯片；滑梯；雪崩
vi. 滑动；滑落；不知不觉陷入
vt. 滑动；使滑动；悄悄地迅速放置


montana#n. 蒙大纳（美国州名）


volunteer#n. 志愿者；志愿兵
adj. 志愿的
vi. 自愿
vt. 自愿


tested#adj. 经受过考验的；经验定的
v. 考验（test的过去分词）；测验


rear#vt. 培养；树立；栽种
vi. 暴跳；高耸
adv. 向后；在后面
adj. 后方的；后面的；背面的
n. 后面；屁股；后方部队


democratic#adj. 民主的；民主政治的；大众的


enhance#vt. 提高；加强；增加


switzerland#n. 瑞士（欧洲国家）


exact#adj. 准确的，精密的；精确的
vt. 要求；强求；急需
vi. 勒索钱财


bound#adj. 有义务的；必定的；受约束的；装有封面的
vt. 束缚（bind的过去式，过去分词）；使跳跃
n. 范围；跳跃
vi. 限制；弹起


parameter#n. 参数；系数；参量


adapter#n. 适配器；改编者；接合器；适应者


processor#n. [计] 处理器；处理程序；加工者


node#n. 节点；瘤；[数] 叉点
n. (Node)人名；(法)诺德


formal#adj. 正式的；拘谨的；有条理的
n. 正式的社交活动；夜礼服
n. (Formal)人名；(法)福马尔


dimensions#n. 规模，大小


contribute#vt. 贡献，出力；投稿；捐献
vi. 贡献，出力；投稿；捐献
[ 过去式 contributed 过去分词 contributed 现在分词 contributing ]


lock#vt. 锁，锁上；隐藏
vi. 锁；锁住；卡住
n. 锁；水闸；刹车
n. (Lock)人名；(英、丹、德、瑞典)洛克


hockey#n. 曲棍球；冰球
n. (Hockey)人名；(英)霍基


storm#n. 暴风雨；大动荡
vi. 起风暴；横冲直撞；狂怒咆哮
vt. 猛攻；怒骂
n. (Storm)人名；(瑞典)斯托姆；(德)施托姆；(英、西、芬)斯托姆


micro#adj. 极小的；基本的；微小的
n. 微型计算机；微处理器


colleges#n. 专科学院（college复数形式）


laptops#笔记本电脑


mile#n. 英里；一英里赛跑；较大的距离
n. (Mile)人名；(塞、匈、法)米莱


showed#v. 显示；表现；展示（show的过去式）


challenges#n. 挑战（challenge复数形式）
v. 向…挑战（challenge的第三人称单数）


editors#n. 编辑（editor的复数形式）；编辑器；剪辑师


mens#n. 心；精神
n. (Mens)人名；(西)门斯


threads#n. [纺] 线；线程（thread的复数）；相关串连
v. 穿线于；穿过（thread的第三人称单数形式）


bowl#n. 碗；木球；大酒杯
vi. 玩保龄球；滑动；平稳快速移动
vt. 投球；旋转；平稳快速移动


supreme#adj. 最高的；至高的；最重要的
n. 至高；霸权


brothers#n. 哥们儿，兄弟
n. (Brothers)人名；(英)布拉泽斯


recognition#n. 识别；承认，认出；重视；赞誉；公认


presents#n. 礼物（present的复数）；出品
v. 显示（present的单三形式）；出席


ref#abbr. 参考（等于reference）；裁判（等于referee）
n. (Ref)人名；(阿拉伯)里夫


tank#n. 坦克；水槽；池塘
vt. 把…贮放在柜内；打败
vi. 乘坦克行进
n. (Tank)人名；(德、土、阿塞、土库、挪)汤克


submission#n. 投降；提交（物）；服从；（向法官提出的）意见；谦恭


dolls#n. 玩偶（doll的复数）
v. 把…打扮得花技招展（doll的三单形式）
n. (Dolls)人名；(西)多利斯


estimate#vi. 估计，估价
n. 估计，估价；判断，看法
vt. 估计，估量；判断，评价


encourage#vt. 鼓励，怂恿；激励；支持


navy#n. 海军
深蓝色的


kid#n. 小孩；小山羊
vt. 欺骗；取笑；戏弄
vi. 欺骗；取笑；戏弄
adj. 小山羊皮制的；较年幼的
n. (Kid)人名；(英)基德


regulatory#adj. 管理的；控制的；调整的


inspection#n. 视察，检查


consumers#n. [经][生态] 消费者，消耗者；用户，顾客（consumer的复数）


cancel#vt. 取消；删去
vi. 取消；相互抵消
vi. 取消，撤销
n. 取消，撤销
n. (Cancel)人名；(法)康塞尔


limits#n. 范围；极限（limit的复数）；领土
v. 限制；削减（limit的第三人称单数）


territory#n. 领土，领域；范围；地域；版图


transaction#n. 交易；事务；办理；会报，学报


manchester#n. 曼彻斯特（英格兰西北部一大城市）


weapons#n. 武器（weapon的复数）；武装切换；斗争工具
v. 武装（weapon的第三人称单数）


paint#vt. 油漆；绘画；装饰；涂色于；描绘；（用语言，文字等）描写；擦脂粉等
vi. 油漆；描绘；绘画；化妆
n. 油漆；颜料，涂料；绘画作品；胭脂等化妆品；色彩，装饰
n. 潘（人名）


delay#vi. 延期；耽搁
vt. 延期；耽搁
n. 延期；耽搁；被耽搁或推迟的时间
n. (Delay)人名；(英)迪莱；(法)德莱


pilot#n. 飞行员；领航员
adj. 试点的
v. 驾驶；领航；试用
n. (Pilot)人名；(意、印)皮洛特；(法)皮洛


outlet#n. 出口，排放孔；[电] 电源插座；销路；发泄的方法；批发商店


contributions#n. 贡献；出资


continuous#adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的


czech#adj. 捷克的，捷克人的，捷克语的
n. 捷克人；捷克语


resulting#adj. 作为结果的
v. 致使（result的ing形式）；产生


cambridge#n. 剑桥（英国城市）；坎布里奇（美国马萨诸塞州城市）


initiative#n. 主动权；首创精神；新方案；倡议
adj. 主动的；自发的；起始的


novel#adj. 新奇的；异常的
n. 小说
n. (Novel)人名；(法、西、英)诺韦尔


pan#n. 平底锅；盘状的器皿；淘盘子，金盘，秤盘
vt. 淘金；在浅锅中烹调（食物）；[非正式用语]严厉的批评
vi. 淘金；在淘洗中收获金子


execution#n. 执行，实行；完成；死刑


disability#n. 残疾；无能；无资格；不利条件


increases#增大
增加


ultra#adj. 极端的；过分的
n. 极端主义者；过激论者；急进论者
n. (Ultra)人名；(德、葡)乌尔特拉


winner#n. 胜利者
n. (Winner)人名；(英、德、瑞典)温纳


idaho#n. 爱达荷


contractor#n. 承包人；立契约者


episode#n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件


examination#n. 考试；检查；查问


potter#n. 陶艺家，制陶工人
vt. 闲混，虚度
vi. 闲逛；慢条斯理地做事
n. (Potter)人名；(英、荷、德、葡)波特


dish#n. 盘；餐具；一盘食物；外貌有吸引力的人
vt. 盛于碟盘中；分发；使某人的希望破灭；说（某人）的闲话
vi. 成碟状；闲谈


plays#n. 戏剧（play的复数）；戏剧集
v. 比赛（play的第三人称单数）；玩耍


bulletin#n. 公告，公报
vt. 公布，公告


indicates#v. 表明（indicate的第三人称单数形式）；指示，显示


modify#vt. 修改，修饰；更改
vi. 修改


oxford#n. 牛津（英国城市）；牛津大学


adam#n. 亚当


truly#adv. 真实地，不假；真诚地
n. (Truly)人名；(英)特鲁利


epinions#

painting#n. 绘画；油画；着色
v. 绘画（paint的ing形式）；涂色于
n. (Painting)人名；(英)佩因廷


committed#adj. 坚定的；效忠的；承担义务的
v. 承诺；委托；干坏事；付诸（commit的过去分词）


extensive#adj. 广泛的；大量的；广阔的


affordable#adj. 负担得起的


universe#n. 宇宙；世界；领域


candidate#n. 候选人，候补者；应试者


databases#n. [计] 数据库；资料库（database的复数）
v. 把信息存入数据库（database的第三人称单数）


patent#vt. 授予专利；取得…的专利权
adj. 专利的；新奇的；显然的
n. 专利权；执照；专利品


slot#n. 位置；狭槽；水沟；硬币投币口
vt. 跟踪；开槽于
n. (Slot)人名；(英、荷)斯洛特


psp#abbr. 掌上游戏机（SONY推出的掌上娱乐平台）；起动前操纵台（Prestart Panel）


outstanding#adj. 杰出的；显著的；未解决的；未偿付的
n. 未偿贷款


eating#adj. 侵蚀的；可生食的；进餐用的
n. 吃；食物
v. 吃（eat的ing形式）


perspective#n. 观点；远景；透视图
adj. 透视的


planned#adj. 有计划的；根据计划的
v. 打算（plan的过去分词）；设计


watching#vt. 观看，守望；监视，注意（watch现在分词）


