mysimon#

eleven#n. 十一；十一个
adj. 十一的；十一个的
num. 十一；十一个


wives#n. 妻子（wife的复数）


ambient#adj. 周围的；外界的；环绕的
n. 周围环境


utilize#vt. 利用


mileage#n. 英里数


oecd#abbr. 经济合作与发展组织（Organization for Economic Co-operation and Development）


prostate#adj. 前列腺的
n. [解剖] 前列腺


adaptor#n. [通信] 适配器；（美）改编者；转接器（等于adapter）


auburn#n. 赤褐色
adj. 赤褐色的，赭色的
n. (Auburn)人名；(英)奥伯恩


unlock#vt. 开启；开…的锁；表露
vi. 解开；解除锁定；被开启


hyundai#n. 现代（公司名，韩国汽车企业）


pledge#n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物
vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
n. (Pledge)人名；(英)普莱奇


vampire#n. 吸血鬼；[脊椎] 吸血蝙蝠


angela#n. 安吉拉（女子名）


relates#v. 叙述，讲述（relate的三单形式）；使有联系；与…有关


nitrogen#n. [化学] 氮


xerox#n. 施乐（商标名，美国办公设备制造公司）；影印，静电印刷品
vt. 用静电复印法复印


dice#vt. 切成方块
n. 骰子
vi. 掷骰子
n. (Dice)人名；(英)戴斯


merger#n. （企业等的）合并；并购；吸收（如刑法中重罪吸收轻罪）
n. (Merger)人名；(法)梅尔热；(德、捷)默格


softball#n. 垒球；垒球运动


referrals#n. 推荐；下线（referral的复数）；参考


quad#n. 四方院子；四胞胎之一；嵌条；成套的四件东西
n. (Quad)人名；(英)奎德


dock#n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分
vt. 使靠码头；剪短
vi. 入船坞
n. （Dock）程序坞
n. （Dock）人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克


differently#adv. 不同地；差异；各种


firewire#n. 火线（一种高速串行输入/输出技术）；法尔接口


mods#abbr. 载人的轨道研究站（manned orbital development station）


nextel#n. （用于电影等的）“纳克斯泰尔”人造血


framing#n. 框架；设计；取景；组帧
v. 制定；构造；装框子（frame的ing形式）


musician#n. 音乐家


blocking#n. 阻塞；封闭；大块
v. 阻塞（block的ing形式）


rwanda#n. 卢旺达（东非国家）；卢旺达语


sorts#n. 种类；程度；品质（sort的复数）
v. 把…分类，整理；区分（sort的第三人称单数）；挑选


integrating#v. 整合；积分；集成化（integrate的ing形式）
n. 集成化；综合化


vsnet#

limiting#adj. 限制的；限制性的
v. 限制；限定（limit的现在分词）


dispatch#n. 派遣；急件
vt. 派遣；分派


revisions#n. 校订，[印刷] 修正；复习（revision的复数形式）


papua#n. 巴布亚岛（新几内亚岛New Guinea的旧名）


restored#adj. 精力充沛的；精力恢复的
v. 修复（restore的过去式）；恢复健康


hint#n. 暗示；线索
vt. 暗示；示意
vi. 示意
n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特


armor#n. [军] 装甲；盔甲
vt. 为…装甲
n. (Armor)人名；(法、英)阿莫尔


riders#骑手
附文
扶手（rider的复数）


chargers#n. 电光队（球队名）


remark#n. 注意；言辞
vt. 评论；觉察
vi. 谈论


dozens#n. 许多（dozen的复数）


varies#n. 多重复合
v. 使不同；改变；违背（vary的三单形式）


msie#abbr. 工业工程学硕士（Master of Science in Industrial Engineering）


reasoning#n. 推理；论证；评理
adj. 推理的
v. 推论；说服（reason的ing形式）


liz#n. 莉斯（女子名）


rendered#adj. 已渲染的
v. 提出；描绘（render的过去分词）；放弃；报答；归还；宣布；提取脂肪


picking#n. 采摘；掘，撬开；采得物；赃物
v. 采摘，挑选，挑惕（pick的ing形式）


charitable#adj. 慈善事业的；慷慨的，仁慈的；宽恕的


guards#n. 守卫；后卫（guard的复数形式）；护卫队；禁卫军
v. 守卫；看守（guard的第三人称单数）


annotated#adj. 有注释的；带注解的


ccd#abbr. 电荷耦合器件（Charge Coupled Device）


convinced#adj. 确信的；深信的
v. 使确信（convince的过去分词）；说服


openings#n. 开口；空缺（opening的复数）；开幕；走向世界


buys#购买
n. (Buys)人名；(荷)伯伊斯；(英)拜斯


burlington#n. 伯灵顿，柏林顿（美国地名）


replacing#v. 更换（replace的ing形式）；替代


researcher#n. 研究员


watershed#n. （美）流域；分水岭；集水区；转折点
adj. 标志转折点的


councils#n. 委员会（council的复数）；理事会


occupations#n. [劳经] 职业；行业；占有；日常活动（occupation的复数）


acknowledged#adj. 公认的；被普遍认可的
v. 承认；确认（acknowledge的过去式和过去分词）；答谢


kruger#n. 克鲁格（现代寻租理论的创始人）；格尔（南非政治家）


pockets#n. 口袋（pocket的复数）
v. 装口袋（pocket的第三人称单数形式）


granny#n. 奶奶；外婆；婆婆妈妈的人


pork#n. 猪肉
vt. 与女子性交
n. (Pork)人名；(俄)波尔克


equilibrium#n. 均衡；平静；保持平衡的能力


viral#adj. 病毒性的


inquire#vt. 询问；查究；问明
vi. 询问；查究；询价


pipes#n. 管线，管道；[材] 管子（pipe复数形式）
v. 吹奏管乐；尖声叫嚷（pipe的第三人称单数形式）
n. (Pipes)人名；(英)派普斯


characterized#adj. 以…为特点的


laden#adj. 负载的；装满的；苦恼的
vt. 装载（等于lade）
vi. 装载（等于lade）
v. 装载（lade的过去分词）
n. (Laden)人名；(阿拉伯)拉丹；(德、罗)拉登；(法)拉当


aruba#n. 阿鲁巴岛（加勒比海）


cottages#村舍


realtor#n. （美）房地产经纪人


merge#vt. 合并；使合并；吞没
vi. 合并；融合
n. (Merge)人名；(意)梅尔杰


privilege#n. 特权；优待
vt. 给予…特权；特免


edgar#n. 埃德加（男子名）


develops#发展


qualifying#adj. 使具有资格的


chassis#n. 底盘，底架


dubai#n. 迪拜（阿拉伯联合酋长国的酋长国之一）；迪拜港（阿拉伯联合酋长国港市）


estimation#n. 估计；尊重


barn#n. 谷仓；畜棚；车库；靶（核反应截面单位）
vt. 把…贮存入仓


pushing#adj. 奋斗的；莽撞的；有精力的；富有进取心的
n. 推挤；推人犯规（篮球术语）
v. 推；促进；逼迫（push的ing形式）


llp#abbr. 有限责任合伙（Limited Liability Partnership）


fleece#n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物
vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削
n. (Fleece)人名；(英)弗利斯


pediatric#adj. 小儿科的


boc#abbr. 中国银行（Bank of China Limited）
n. (Boc)人名；(法、罗)博克


fare#vi. 经营；进展；遭遇；过活
n. 票价；费用；旅客；食物
n. (Fare)人名；(瑞典)法勒；(法、意)法尔


asus#n. 华硕（电脑）公司的简称


pierce#vt. 刺穿；洞察；响彻；深深地打动
vi. 进入；透入


allan#n. 艾伦（男子名，等于Alan）


dressing#n. 穿衣；加工；调味品；装饰；梳理
v. 给…穿衣；为…打扮（dress的现在分词）


techrepublic#

sperm#n. 精子；精液；鲸蜡油


bald#adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的
vi. 变秃
n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德


filme#

craps#n. 双骰儿赌博；掷骰子赌博


fuji#n. （一种开花的灌木状的）日本樱桃；紫藤


frost#vt. 结霜于；冻坏
vi. 结霜；受冻
n. 霜；冰冻，严寒；冷淡
n. (Frost)人名；(英、捷、葡、瑞典、德、匈、罗、丹、俄)弗罗斯特


leon#n. 利昂（男子名，等于Leo）


institutes#n. 学院（institute的复数）
v. 建立（institute的第三人称单数形式）


mold#vt. 塑造；使发霉；用模子制作
vi. 发霉
n. 霉菌；模子
n. (Mold)人名；(英)莫尔德


dame#n. 夫人；年长妇女
n. (Dame)人名；(法)达姆


sally#n. 突围；[军] 出击；（感情等）迸发；俏皮话；远足
vt. 突围；出发；动身，外出
n. (Sally)人名；(捷)萨莉；(德、芬、意、英)萨莉(教名Sara、Sarah的昵称)


yacht#vi. 乘游艇，驾游艇
n. 游艇，快艇；轻舟
n. (Yacht)人名；(英)约特


tracy#n. 特蕾西（女子名）


prefers#更喜欢（prefers是prefer的第三人称单数）


drilling#n. 钻孔；训练，教练；演练
v. 钻孔；训练（drill的ing形式）


brochures#n. [印刷][图情] 小册子（brochure的复数）


herb#n. 香草，药草
n. (Herb)人名；(德、英、瑞典)赫布


tmp#abbr. 终端监督程式（Terminal Monitor Program）；三甲氧苄氨嘧啶（Trimethoprim）


alot#n. (Alot)人名；(西)阿洛特；(法)阿洛


ate#v. 吃（eat的过去式）


breach#n. 违背，违反；缺口
vt. 违反，破坏；打破


whale#vt. 猛揍；使惨败
vi. 捕鲸
n. 鲸；巨大的东西
n. (Whale)人名；(英)惠尔


traveller#n. 旅行者


appropriations#n. [财政] 拨款；挪用（appropriation复数）


suspected#adj. 有嫌疑的
v. 怀疑（suspect的过去分词和过去式）


tomatoes#n. 蕃茄（tomato的复数形式）


benchmark#n. 基准；标准检查程序
vt. 用基准问题测试（计算机系统等）


beginners#n. 初学者；生手；首创者（beginner的复数）


instructors#n. 教练；讲师；指导书（instructor的复数）


highlighted#adj. 突出的
v. 使显著；照亮（highlight的过去分词）


bedford#n. 贝德福德（英格兰一郡及该郡之首府）；贝德福德（美国俄亥俄州城市）；贝德福德（男子名）


stationery#n. 文具；信纸


idle#adj. 闲置的；懒惰的；停顿的
vi. 无所事事；虚度；空转
vt. 虚度；使空转


mustang#n. 野马（产于墨西哥和北美平原）；海军行伍出身的军官（美国俚语）


unauthorized#adj. 非法的；未被授权的；独断的


clusters#n. [植] 簇；丛（cluster的复数形式）；[计] 群集


antibody#n. [免疫] 抗体


competent#adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的


momentum#n. 势头；[物] 动量；动力；冲力


fin#n. 鳍；鱼翅；鳍状物
vt. 切除鳍；装上翅
vi. 猛挥鳍；潜泳
n. (Fin)人名；(法)芬


wiring#n. [电] 接线，架线；线路；金属线缝术
v. 装电线（wire的现在分词）


pastor#n. 牧师
vt. 作……的牧师
n. (Pastor)人名；(法、意、塞、葡、罗、捷、瑞典、德、西)帕斯托尔；(英)帕斯特


mud#vt. 弄脏；用泥涂
vi. 钻入泥中
n. 泥；诽谤的话；无价值的东西


calvin#n. 加尔文（法国神学家）；卡尔文（男子名）


uni#abbr. 印度联合新闻社（United News of India）


shark#n. 鲨鱼；骗子
vi. 诈骗
vt. 敲诈


contributor#n. 贡献者；投稿者；捐助者


demonstrates#示范
论证


phases#n. 阶段，时期（phase的复数形式）
v. 逐步实行（phase的三单形式）


grateful#adj. 感谢的；令人愉快的，宜人的


emerald#n. 绿宝石；[宝] 祖母绿；翠绿色
adj. 翠绿色的
n. (Emerald)人名；(英)埃默拉尔德(女子教名)


gradually#adv. 逐步地；渐渐地


laughing#adj. 可笑的；高兴的；带笑的
n. 笑；笑声
v. 笑（laugh的ing形式）


grows#种植


cliff#n. 悬崖；绝壁
n. (Cliff)人名；(英)克利夫


desirable#adj. 令人满意的；值得要的
n. 合意的人或事物


tract#n. 束；大片土地，地带；小册子
n. (Tract)人名；(英)特拉克特


ballet#n. 芭蕾舞剧；芭蕾舞乐曲
n. (Ballet)人名；(西)巴列特；(法)巴莱


journalist#n. 新闻工作者；报人；记日志者


abraham#n. 亚伯拉罕（男子名）


bumper#adj. 丰盛的，丰富的
n. 缓冲器，保险杆，减震物
vt. 装满；为…祝酒
vi. 干杯


afterwards#adv. 后来；然后


webpage#n. 网页


religions#n. 宗教，宗教信仰（religion的复数）


garlic#n. 大蒜；蒜头


hostels#招待所


shine#vi. 发出光；反射光，闪耀；出类拔萃，表现突出；露出；照耀；显露；出众
vt. 照射，擦亮；把…的光投向；（口）通过擦拭使…变得有光泽或光
n. 光亮，光泽；好天气；擦亮；晴天；擦皮鞋；鬼把戏或诡计
n. （英）夏因（人名）；（日）新荣（人名）


senegal#n. 塞内加尔（非洲国家）


explosion#n. 爆炸；爆发；激增
n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。


banned#adj. 被禁的
vt. 禁止（ban的过去分词）


wendy#n. 温迪（女子名）


briefs#n. [图情] 摘要（brief的复数）；三角裤；贴身的短内裤
v. 作…的摘要（brief的第三人称单数）
n. (Briefs)人名；(德、英)布里夫斯


signatures#n. 签名；鲜明特征（signature的复数）


diffs#abbr. 扩散器（diffuser）；微分；差速器（differential）


cove#n. 小湾；山凹；小峡谷
vt. 使内凹；使成拱形
vi. 内凹；成拱形
n. (Cove)人名；(英)科夫


mumbai#n. 孟买（印度城市）


ozone#n. [化学] 臭氧；新鲜的空气
n. (Ozone)人名；(日)小曾根(姓)


disciplines#n. [管理] 纪律（discipline的复数）；科目
v. 训导；使有纪律（discipline的单三形式）


casa#abbr. 天文学高级研究中心（Centre for Advanced Study of Astronomy）；计算机与自动化系统（Computer and Automated System Association）；合作应用卫星A（Cooperative Application Satellite A）
n. (Casa)人名；(法、西、德、意)卡萨


daughters#n. 女儿们（歌曲名）；枕边杀机（电影名）


conversations#n. 会话（conversation的复数）


radios#n. 收音机；无线电话；无线电广播设备（radio的复数）
v. 用无线电传送（radio的三单形式）


tariff#n. 关税表；收费表
vt. 定税率；征收关税


nvidia#恩威迪亚（芯片厂方）


opponent#n. 对手；反对者；敌手
adj. 对立的；敌对的


pasta#n. 意大利面食；面团
n. (Pasta)人名；(英、意)帕斯塔


simplified#adj. 简化了的
vt. 简化（simplify的过去式）；精简


muscles#n. 肌肉（muscle的复数）


serum#n. 血清；浆液；免疫血清；乳清；树液
n. (Serum)人名；(挪)塞吕姆


wrapped#adj. 有包装的
v. 包裹；覆盖（wrap的过去分词）


swift#n. 褐雨燕
adj. 快的；迅速的；敏捷的；立刻的
adv. 迅速地
n. (Swift)人名；(英)斯威夫特
n. 苹果公司开创的新款编程语言，应用于iOS 8及以上的应用程序


motherboard#n. 底板；母板


runtime#n. 执行时间，运行时间


inbox#n. 收件箱
收文篮


focal#adj. 焦点的，在焦点上的；灶的，病灶的


bibliographic#adj. 书目的；书籍解题的；著书目录的


eden#n. 伊甸园（《圣经》中亚当和夏娃最初居住的地方）


distant#adj. 遥远的；冷漠的；远隔的；不友好的，冷淡的


incl#abbr. 包括（including，included）；包括的（inclusive）；包围（enclosure）


champagne#n. 香槟酒；香槟酒色
n. (Champagne)人名；(法)尚帕涅；(英)尚帕涅


ala#n. 翼，翅


decimal#adj. 小数的；十进位的
n. 小数


deviation#n. 偏差；误差；背离


superintendent#n. 监督人；负责人；主管；指挥者


propecia#非那雄胺生发剂（脱发治疗药）


dip#vt. 浸，泡，蘸；舀取；把伸入
vi. 浸；下降，下沉；倾斜；舀，掏
n. 下沉，下降；倾斜；浸渍，蘸湿
n. (Dip)人名；(尼)迪普


nbc#abbr. （美国）全国广播公司（National Broadcasting Company）；全国图书委员会（National Book Committee）；尼日利亚广播公司（Nigerian Broadcasting Corporation）


samba#n. 桑巴舞（巴西交谊舞）
vi. 跳桑巴舞
n. (Samba)人名；(阿拉伯、刚(金)、刚(布)、中非、塞内、西)桑巴


hostel#n. 旅社，招待所（尤指青年旅社）


housewives#n. 家庭主妇（housewife的复数）


employ#vt. 使用，采用；雇用；使忙于，使从事于
n. 使用；雇用


mongolia#n. 蒙古


penguin#n. 企鹅；空军地勤人员


magical#adj. 魔术的；有魔力的


influences#n. 影响，影响力；作用（influence的复数形式）
vt. 影响，感化（influence的三单形式）


inspections#n. 检查；视察；安全检测（inspection的复数）


irrigation#n. 灌溉；[临床] 冲洗；冲洗法


miracle#n. 奇迹，奇迹般的人或物；惊人的事例
n. (Miracle)人名；(英)米勒克尔；(意、西)米拉克莱


manually#adv. 手动地；用手


reprint#vt. 再版；重印
n. 重印；翻版


reid#n. 里德（等于Read，男子名）


hydraulic#adj. 液压的；水力的；水力学的


centered#adj. 居中的；有圆心的
v. 集中；居中（center的过去式和过去分词形式）


robertson#n. 罗伯森（姓氏）


flex#vt. 折曲；使收缩
vi. 弯曲；收缩
n. 屈曲；电线；松紧带
adj. 弹性工作制的
n. (Flex)人名；(意)弗莱克斯；(法)弗莱


yearly#adj. 每年的
adv. 每年；一年一次
n. 年刊；年鉴


penetration#n. 渗透；突破；侵入；洞察力


wound#n. 创伤，伤口
vt. 使受伤
vi. 受伤，伤害


belle#n. 美女
n. (Belle)人名；(法、德)贝勒；(英)贝尔；(意、罗)贝莱；(匈)拜莱


rosa#n. 罗莎（女子名）


conviction#n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰


hash#n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述
vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
n. (Hash)人名；(阿拉伯、保、英)哈什；(西)阿什


omissions#省略
遗漏


writings#n. 作品，篇章（writing的复数形式）


hamburg#n. 汉堡（德国城市）


lazy#adj. 懒惰的；懒洋洋的；怠惰的；慢吞吞的
n. (Lazy)人名；(德)拉齐


mpg#abbr. 每加仑行驶的英里数（miles per gallon）


retrieval#n. 检索；恢复；取回；拯救


qualities#[统计] 品质


cindy#n. 辛迪（女子名，Cynthia的昵称）


fathers#n. 父亲们；教父；创始人；长老；雄亲本；根源（father的复数）
v. 抚养；创立；当…的父亲；为…负起责任（father的三单形式）
n. (Fathers)人名；(英)法瑟斯


carb#n. 汽化器
n. (Carb)人名；(英)卡布


charging#n. 炉料；装料
v. 使承担 （任务等）；装载；命令（charge的现在分词）


cas#abbr. 中国科学院（Chinese Academy of Sciences）；计算机技术学会（Computer Arts Society）；控制自动化系统（Control Automatic System）
n. (Cas)人名；(法)卡斯


marvel#n. 奇迹
vt. 对…感到惊异
vi. 感到惊讶
n. (Marvel)人名；(英)马弗尔；漫威漫画


lined#adj. 有内衬的；具线纹的
v. 排队（line的过去分词）；填满


cio#abbr. 首席信息官（Chief Information Officer）；美国产业工会联合会（Congress of Industrial Organizations）


dow#n. 美国陶氏；美国陶氏化学；道琼斯平均指数
n. (Dow)人名；(英)道；(东南亚国家华语)涛


prototype#n. 原型；标准，模范


importantly#adv. 重要地；大量地；有名望地；自命不凡地


petite#adj. （女子）娇小的，小个子的
n. 妇女服装尺码的小号
n. (Petite)人名；(法)珀蒂特


apparatus#n. 装置，设备；仪器；器官


upc#abbr. 单件生产成本（Unit Production Costs）；通用产品代码（Universal Product Code）


terrain#n. [地理] 地形，地势；领域；地带


dui#abbr. 酒醉驾车（Driving Under the Influence）；数据单元接口（Data Unit Interface）


pens#n. 钢笔（pen的复数）


explaining#v. 解释（explain的ing形式）；解释情况


yen#n. 日元（日本货币单位）；渴望
vi. 渴望
n. (Yen)人名；(土、柬)延


strips#n. 条（strip的复数）；分割公债，本息拆离；简易机场
v. 剥夺（stirp的三单形式）；剥光…的外皮；把…切成细条；剥去；拿走


gossip#n. 小道传闻；随笔；爱说长道短的人
vi. 闲聊；传播流言蜚语


rangers#n. 流浪者；特种战线（ranger的复数）
n. (Rangers)人名；(英)兰杰斯


nomination#n. 任命，提名；提名权


empirical#adj. 经验主义的，完全根据经验的；实证的


rotary#adj. 旋转的，转动的；轮流的
n. 旋转式机器；[动力] 转缸式发动机


worm#n. 虫，蠕虫；蜗杆；螺纹；小人物
vt. 使蠕动；给除虫；使缓慢前进
vi. 慢慢前进；蠕行
n. (Worm)人名；(德、丹、葡)沃尔姆


dependence#n. 依赖；依靠；信任；信赖


discrete#adj. 离散的，不连续的
n. 分立元件；独立部件


beginner#n. 初学者；新手；创始人


boxed#adj. 醉酒的
v. 装箱（box的过去分词）


lid#n. 盖子；眼睑；限制
vt. 给…盖盖子
n. (Lid)人名；(捷、挪)利德


sexuality#n. [胚] 性别；性欲；性征；性方面的事情（比如性行为或性能力）


polyester#n. 聚酯


cubic#adj. 立方体的，立方的
n. (Cubic)人名；(罗)库比克


deaf#adj. 聋的


commitments#n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身


suggesting#v. 暗示（suggest的ing形式）；提议


sapphire#n. 蓝宝石；[宝] 青玉；天蓝色
adj. 天蓝色的


kinase#n. [生化] 激酶；致活酶
n. (Kinase)人名；(日)木名濑 (姓)


skirts#n. 裙子；短裙（skirt的复数形式）
v. 位于…的边缘；绕开（skirt的三单形式）


mats#abbr. 军事空运局（Military Air Transport Service）
n. (Mats)人名；(瑞典、芬、挪)马茨


remainder#n. [数] 余数，残余；剩余物；其余的人
adj. 剩余的；吃剩的
vt. 廉价出售；削价出售
vi. 廉价出售；削价出售


crawford#n. 克劳福德（美国西部小镇）


labeled#adj. 有标签的；示踪的
v. 示踪（label的过去分词）；贴标签于…；把…称为


privileges#n. [计] 特权（privilege的复数）
v. 给与…特权（privilege的第三人称单数形式）


televisions#n. 电视，电视机；电视业


specializing#n. 专攻
v. 使专门化（specialize的现在分词）


marking#n. 标志；打分；做记号；斑纹
v. 注意；作记号于；给…打分数（mark的ing形式）
n. (Marking)人名；(西)马金


commodities#n. 商品（commodity的复数）；日用品；商品期货


pvc#abbr. 聚氯乙烯（polyvinyl chloride）；心室早期收缩（premature ventricular contraction）


serbia#n. 塞尔维亚（南斯拉夫成员共和国名）


sheriff#n. 州长；郡治安官；执行吏
n. (Sheriff)人名；(英、葡)谢里夫；(阿拉伯)谢里夫


griffin#n. 格里芬（姓氏）；希腊神话中半狮半鹫的怪兽


declined#v. 下降；拒绝；衰退（decline的过去分词）


guyana#n. 圭亚那（拉丁美洲国家）


spies#n. 间谍；密探（spy的复数形式）
v. 侦探，找出（spy的三单形式）
n. (Spies)人名；(英、葡)斯皮斯；(德、捷)施皮斯


blah#n. 废话；空话；瞎说
int. 废话
n. (Blah)人名；(捷)布拉赫


mime#n. 哑剧；小丑；滑稽戏
vi. 摸拟表演
vt. 摸拟表演
n. (Mime)人名；(塞)米梅


neighbor#n. 邻居
adj. 邻近的
vi. 友好；毗邻而居
vt. 邻接
n. (Neighbor)人名；(英)内伯


motorcycles#n. [车辆] 摩托车，电单车（motorcycle的复数）
vi. 骑摩托车（motorcycle的第三人称单数）


elect#adj. 选出的；当选的；卓越的
n. 被选的人；特殊阶层；上帝的选民
vt. 选举；选择；推选
vi. 作出选择；进行选举


highways#n. [公路] 公路；高速公路（highway的复数）


