lives#n. 生活，[生物] 生命（life的复数）
v. 生活（live的三单形式）；居住


currency#n. 货币；通货


leather#n. 皮革；皮革制品
vt. 用皮革包盖；抽打
adj. 皮的；皮革制的
n. (Leather)人名；(英)莱瑟


determine#v. （使）下决心，（使）做出决定
vt. 决定，确定；判定，判决；限定
vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束


temperature#n. 温度；体温；气温；发烧


palm#n. 手掌；棕榈树；掌状物
vt. 将…藏于掌中
n. (Palm)人名；(英)帕姆；(瑞典)帕尔姆；(法、德、俄、捷、芬、挪)帕尔姆


announcements#n. 公告；注意事项（announcement的复数）


patient#adj. 有耐心的，能容忍的
n. 病人；患者
n. (Patient)人名；(法)帕蒂安


actual#adj. 真实的，实际的；现行的，目前的


historical#adj. 历史的；史学的；基于史实的


stone#n. 石头；结石；[宝] 宝石
adj. 石的，石制的
vt. 向扔石块；用石头铺
n. (Stone)人名；(捷)斯托内；(瑞典)斯托内；(英)斯通


bob#n. 短发；摆动；浮子；轻敲；悬挂的饰品
vt. 剪短；敲击；使上下快速摆动
vi. 上下跳动；振动
n. (Bob)人名；(英)鲍勃(男子教名 Robert 的昵称)


commerce#n. 贸易；商业；商务


ringtones#n. 铃声（ringtone的复数）


perhaps#adv. 或许；（表示不确定）也许；（用于粗略的估计）或许；（表示勉强同意或其实不赞成）也许；可能
n. 假定；猜想；未定之事


persons#n. 人员；人们（person的复数）
n. (Persons)人名；(英)珀森斯


difficult#adj. 困难的；不随和的；执拗的


scientific#adj. 科学的，系统的


satellite#n. 卫星；人造卫星；随从；卫星国家


fit#vt. 安装；使……适应；使……合身；与……相符
vi. 符合，配合；适合；合身
adj. 健康的；合适的；恰当的；准备好的
n. 合身；发作；痉挛
n. (Fit)人名；(捷、罗)菲特


tests#n. 测验（test的复数）
v. 测验（test的第三人称单数）


village#n. 村庄；村民；（动物的）群落


accounts#n. 账目（account的复数）；账号；会计账簿
v. 以为；把…归因于（account的第三人称单数）


amateur#n. 爱好者；业余爱好者；外行
adj. 业余的；外行的


met#v. 遇见（meet的过去式和过去分词）
n. (Met)人名；(瑞典)梅特


pain#n. 疼痛；努力
vt. 使…痛苦；使…烦恼
vi. 感到疼痛；引起疼痛
n. (Pain)人名；(意)帕因；(俄)派因；(法)潘；(英)佩因


xbox#n. 微软游戏机


particularly#adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地


factors#n. 因素（factor的复数）
v. 做代理商；分解…的因子；把…作为因素考虑（factor的第三人称单数）


coffee#n. 咖啡；咖啡豆；咖啡色
n. (Coffee)人名；(英)科菲


www#abbr. 万维网（World Wide Web）；世界气象监视网（World Weather Watch）


settings#n. 设置（setting的复数）


buyer#n. 买主；采购员
n. (Buyer)人名；(英)拜尔；(法)比耶；(德)布耶尔


cultural#adj. 文化的；教养的


steve#n. 史蒂夫（男子名）


easily#adv. 容易地；无疑地


oral#adj. 口头的，口述的
n. 口试
n. (Oral)人名；(土)奥拉尔


ford#n. 浅滩；Ford：福特汽车公司
vi. 涉水而过
vt. 涉过；徒涉


poster#n. 海报，广告；招贴
n. (Poster)人名；(英)波斯特


edge#n. 边缘；优势；刀刃；锋利
vt. 使锐利；将…开刃；给…加上边
vi. 缓缓移动；侧着移动
n. (Edge)人名；(英)埃奇


functional#adj. 功能的


root#n. 根；根源；词根；祖先
vi. 生根；根除
vt. 生根，固定；根源在于
n. (Root)人名；(英)鲁特；(德、瑞典)罗特


closed#adj. 关着的；不公开的
v. 关；结束；接近（close的过去分词）


holidays#adv. 每逢假日，在假日
v. 度假（holiday的单三形式）
n. 假日（holiday的复数形式）


ice#n. 冰；冰淇淋；矜持；（俚）钻石
vt. 冰镇；结冰
vi. 结冰
adj. 冰的
n. (Ice)人名；(英)艾斯；(法)伊斯


pink#n. 粉红色；化身，典范；石竹花；头面人物
vt. 扎，刺，戳；使…变粉红色；使…面红耳赤
vi. 变粉红色
adj. 粉红的；比较激进的；石竹科的；脸色发红的
n. (Pink)人名；(英、德、匈)平克；(法)潘克


zealand#n. 西兰岛（丹麦最大的岛）


balance#n. 平衡；余额；匀称
vt. 使平衡；结算；使相称
vi. 保持平衡；相称；抵销
n. (Balance)人名；(西)巴兰塞


monitoring#n. 监视，[自] 监控；检验，检查
v. 监视，[通信][军] 监听，监督（monitor的ing形式）


graduate#vt. 授予…学位；分等级；标上刻度
vi. 毕业；渐变
n. 研究生；毕业生
adj. 毕业的；研究生的


replies#n. 回答；回复；答复（reply的复数形式）
v. 回答；答复（reply的三单形式）


shot#n. 发射；炮弹；射手；镜头
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）


architecture#n. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构


initial#adj. 最初的；字首的
vt. 用姓名的首字母签名
n. 词首大写字母


label#vt. 标注；贴标签于
n. 标签；商标；签条
n. (Label)人名；(法)拉贝尔


thinking#adj. 思考的；思想的；有理性的；好思考的
n. 思考；思想；想法；意见；见解
v. 思考（think的现在分词）


scott#n. 斯科特（男子名）


llc#abbr. 液面控制（Liquid Level Control）；有限责任企业（Limited Liability Company）


sec#美国证券交易委员会（U.S. Securities and Exchange Commission）


recommend#vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
vi. 推荐；建议


canon#n. 标准；教规；正典圣经；教士


league#n. 联盟；社团；范畴
vt. 使…结盟；与…联合
vi. 团结；结盟
n. (League)人名；(英)利格


waste#n. 浪费；废物；荒地；损耗；地面风化物
vt. 浪费；消耗；使荒芜
vi. 浪费；变消瘦；挥霍钱财
adj. 废弃的；多余的；荒芜的


minute#n. 分，分钟；片刻，一会儿；备忘录，笔记；会议记录
vt. 将…记录下来
adj. 微小的，详细的 [maɪˈnjuːt; US -ˈnuːt; maɪˋnut]


bus#n. 公共汽车
乘公共汽车


provider#n. 供应者；养家者


optional#adj. 可选择的，随意的


dictionary#n. 字典；词典


cold#adj. 寒冷的；冷淡的，不热情的；失去知觉的
n. 寒冷；感冒
adv. 完全地


accounting#n. 会计，会计学；账单
v. 解释（account的ing形式）；叙述


manufacturing#adj. 制造的；制造业的
n. 制造业；工业
v. 制造；生产（manufacture的ing形式）


sections#n. 截面，节段；型材（section的复数）
v. 把…切成片；把…作成截面（section的三单形式）


chair#n. 椅子；讲座；（会议的）主席位；大学教授的职位
vt. 担任（会议的）主席；使…入座；使就任要职
n. (Chair)人名；(法)谢尔


fishing#n. 渔业；捕鱼（术）；试探；装配
adj. 钓鱼的；钓鱼用的
v. 捕鱼（fish的ing形式）


effort#n. 努力；成就


phase#n. 月相
n. （月亮的）盈亏
n. 时期


fields#n. 域，字段；场设置（field复数形式）
v. 使上场（field的单三形式）
n. (Fields)人名；(德、英、葡)菲尔茨


bag#n. 袋；猎获物；（俚）一瓶啤酒
vt. 猎获；把…装入袋中；占据，私吞；使膨大
vi. 松垂


fantasy#n. 幻想；白日梦；幻觉
adj. 虚幻的
vt. 空想；想像
vi. 耽于幻想；奏幻想曲（等于phantasy）


letters#n. [语] 字母；书信；读者投书栏（letter的复数）
v. 用字母标明；用印刷体写（letter的第三人称单数）


motor#n. 发动机，马达；汽车
adj. 汽车的；机动的
vi. 乘汽车
vt. 以汽车载运


professor#n. 教授；教师；公开表示信仰的人


context#n. 环境；上下文；来龙去脉


install#vt. 安装；任命；安顿


shirt#n. 衬衫；汗衫，内衣


apparel#n. 服装；衣服
vt. 给…穿衣


generally#adv. 通常；普遍地，一般地


continued#adj. 继续的；持久的
v. 继续；逗留；维持原状（continue的过去分词）


foot#n. 脚；英尺；步调；末尾
vi. 步行；跳舞；总计
vt. 支付；给……换底
n. (Foot)人名；(英)富特


mass#n. 块，团；群众，民众；大量，众多；质量
adj. 群众的，民众的；大规模的，集中的
vi. 聚集起来，聚集
vt. 使集合


crime#n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动
vt. 控告……违反纪律


count#vt. 计算；认为
vi. 计数；有价值
n. 计数；计算；伯爵
n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名)


breast#n. 乳房，胸部；胸怀；心情
vt. 以胸对着；与…搏斗


techniques#n. 技术（technique的复数）；方法；技巧


ibm#abbr. 美国国际商用机器公司（International Business Machine）


johnson#n. 约翰逊（姓氏）


quickly#adv. 迅速地；很快地


dollars#n. 美元（dollar的复数）


websites#网站


religion#n. 宗教；宗教信仰


claim#vi. 提出要求
vt. 要求；声称；需要；认领
n. 要求；声称；索赔；断言；值得


driving#adj. 强劲的；推进的；精力旺盛的
n. 驾驶；操纵
v. 驾驶（drive的ing形式）


permission#n. 允许，许可


surgery#n. 外科；外科手术；手术室；诊疗室


patch#n. 眼罩；斑点；碎片；小块土地
vt. 修补；解决；掩饰
vi. 打补丁
n. (Patch)人名；(英)帕奇


heat#n. 高温；压力；热度；热烈
vt. 使激动；把…加热


wild#adj. 野生的；野蛮的；狂热的；荒凉的
n. 荒野
adv. 疯狂地；胡乱地
n. (Wild)人名；(英)怀尔德；(法、德、葡、捷、匈)维尔德


measures#n. 措施；层组（measure的复数）
v. 测量（measure的单三形式）
n. (Measures)人名；(英)梅热斯


generation#n. 一代；产生；一代人；生殖


kansas#n. 堪萨斯州（美国州名）


miss#n. 女士，小姐，年轻未婚女子
vt. 错过，想念，缺（勤）


chemical#n. 化学制品，化学药品
adj. 化学的


doctor#vt. 修理；篡改，伪造；为…治病；授以博士学位
n. 医生；博士
vi. 就医；行医


task#vt. 分派任务
n. 工作，作业；任务


reduce#vt. 减少；降低；使处于；把…分解
vi. 减少；缩小；归纳为


brought#v. 带来（bring的过去分词）


himself#pron. 他自己；他亲自，他本人


nor#conj. 也不；也不是
adv. 也不；也没有
n. (Nor)人名；(中)挪(广东话·威妥玛)；(马来、俄)诺尔；(柬)诺


component#adj. 组成的，构成的
n. 成分；组件；[电子] 元件


enable#vt. 使能够，使成为可能；授予权利或方法


exercise#n. 运动；练习；运用；操练；礼拜；典礼
vt. 锻炼；练习；使用；使忙碌；使惊恐
vi. 运动；练习


bug#n. 臭虫，小虫；故障；窃听器
vt. 烦扰，打扰；装窃听器
vi. 装置窃听器；打扰


santa#n. 圣诞老人（等于Santa Claus）


mid#adj. 中间的；中央的
prep. 在…之中
n. (Mid)人名；(柬)米


guarantee#n. 保证；担保；保证人；保证书；抵押品
vt. 保证；担保


leader#n. 领导者；首领；指挥者
n. (Leader)人名；(英)利德


diamond#n. 钻石，金刚石；菱形；方块牌
adj. 菱形的；金刚钻的
n. (Diamond)人名；(英、意、葡)戴蒙德；(法)迪亚蒙


israel#n. 以色列（亚洲国家）；犹太人，以色列人


processes#n. 过程；[计] 进程（process的复数）
v. 处理（process的第三人称单数形式）；加工


soft#adj. 软的，柔软的；温柔的，温和的；软弱的；笨的
adv. 柔软地；温和地
n. 柔性；柔软的东西；柔软部分


servers#n. [计] 服务器（server的复数）


alone#adj. 独自的；单独的；孤独的
adv. 独自地；单独地


meetings#n. 会议，集会，会见（meeting的复数形式）


seconds#n. 次级品，二等品


jones#n. 琼斯（姓氏）


arizona#n. 美国亚利桑那州


keyword#n. 密码；关键字


interests#n. 利益（interest的复数）；兴趣，爱好
v. 使…感兴趣（interest的第三人称单数形式）


flight#n. 飞行；班机；逃走
vt. 射击；使惊飞
vi. 迁徙
n. (Flight)人名；(英)弗莱特


congress#n. 国会；代表大会；会议；社交


fuel#vi. 得到燃料
vt. 供以燃料，加燃料
n. 燃料；刺激因素


username#n. 由字母或数字组成的用户名称，以标明用户的身份


walk#n. 步行，走；散步
vt. 散步；走过
vi. 走，步行；散步
n. (Walk)人名；(德、葡)瓦尔克；(英)沃克


produced#v. 产生；制造（produce的过去式和过去分词）；创作
adj. 引长的；畸形地伸长的


italian#adj. 意大利的；意大利语的；意大利文化的
n. 意大利人；意大利语


paperback#n. 平装本；廉价本
vt. 以平装本出版
adj. 纸面装订的；纸面平装本书籍的


classifieds#n. 分类广告


wait#vt. 等候；推迟；延缓
vi. 等待；耽搁；伺候用餐
n. 等待；等候
n. (Wait)人名；(英)韦特；(捷)魏特


supported#adj. 被支持的
v. 支持（support的过去分词）


pocket#n. 口袋；钱；容器
vt. 隐藏；忍受；将…放入衣袋
vi. 形成袋或囊
adj. 小型的，袖珍的；金钱上的


saint#n. 圣人；圣徒；道德崇高的人
adj. 神圣的
vt. 成为圣徒


rose#n. 玫瑰；粉红色；蔷薇（花）；粉红色的葡萄酒
adj. 玫瑰花的；玫瑰色的；粉红色的；带有玫瑰香味的
vt. 使成玫瑰色，使（面颊）发红；使有玫瑰香味
vi. 起义( rise的过去式)；升起；（数量）增加；休会


freedom#n. 自由，自主；直率
n. (Freedom)人名；(英)弗里德姆


argument#n. 论证；论据；争吵；内容提要


competition#n. 竞争；比赛，竞赛


creating#adj. 生成的
vt. 创造（create的现在分词）


jim#n. 吉姆（人名）


drugs#n. 毒品，[药] 药物


joint#n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉
adj. 共同的；连接的；联合的，合办的
vt. 连接，贴合；接合；使有接头
vi. 贴合；生节
n. (Joint)人名；(法)茹安


premium#n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价
adj. 高价的；优质的


providers#n. 供应商（provider的复数形式）


fresh#adj. 新鲜的；清新的；淡水的；无经验的
n. 开始；新生；泛滥
adv. 刚刚，才；最新地


characters#n. 特性；人物角色（character复数）
v. 描述（character的三单形式）；表示…的特性


attorney#n. 律师；代理人；检察官


upgrade#vt. 使升级；提升；改良品种
n. 升级；上升；上坡
adv. 往上
adj. 向上的


factor#n. 因素；要素；[物] 因数；代理人
vi. 做代理商
vt. 把…作为因素计入；代理经营；把…分解成
n. (Factor)人名；(英)法克特


growing#adj. 发展的；成长的
v. 生长（grow的ing形式）


thousands#n. 数千（thousand的复数）


stream#n. 溪流；流动；潮流；光线
vi. 流；涌进；飘扬
vt. 流出；涌出；使飘动


apartments#n. [建] 公寓；公寓住宅（apartment的复数形式）；套间


pick#vi. 挑选；采摘；挖
vt. 拾取；精选；采摘；掘
n. 选择；鹤嘴锄；挖；掩护
n. (Pick)人名；(英、法、德、捷、匈、瑞典)皮克


hearing#n. 听力；审讯，听讯
v. 听见（hear的ing形式）
n. (Hearing)人名；(英)希尔林


eastern#adj. 东方的；朝东的；东洋的
n. 东方人；（美国）东部地区的人


auctions#v. [贸易] 拍卖（auction的三单形式）
n. [贸易] 拍卖（auction的复数）


therapy#n. 治疗，疗法


entries#n. 进入；（词典所列的）词目（entry的复数形式）


dates#n. 日期；约会（date的复数形式）；枣子，大枣
vt. 定日期（date的三单形式）；与…约会


generated#adj. 生成的；发生的
v. （使）产生（generate的过去分词）


signed#adj. 有符号的；已签字的；有正负之分的
v. 署名；写下；预示；示意（sign的过去分词）


upper#adj. 上面的，上部的；较高的
n. (Upper)人名；(英)厄珀


administrative#adj. 管理的，行政的


serious#adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的


prime#adj. 主要的；最好的；基本的
adv. 极好地
n. 初期；青年；精华；全盛时期
vt. 使准备好；填装
vi. 作准备
n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅


samsung#n. 三星电子（韩国电子公司）


limit#n. 限制；限度；界线
vt. 限制；限定


began#v. 开始；创建；着手于（begin的过去式）
n. (Began)人名；(塞)贝甘


louis#n. 路易斯（男子名）


steps#n. （楼外的）[建] 台阶；步伐；步数；步幅


errors#n. 误差；错误；差错（error的复数）


shops#n. [贸易] 商店；商店用包装纸（shop的复数）
v. 购物（shop的第三人称单数）


del#n. 删除文件；[数] 倒三角形
n. (Del)人名；(匈)戴尔；(柬)德


efforts#n. 努力；转向力（effort的复数）


informed#adj. 消息灵通的；见多识广的
v. 通知；使了解；提供资料（inform的过去分词）


thoughts#n. 思想；想法（thought的复数）；思维


creek#n. 小溪；小湾


worked#adj. 处理过的；制造好的；耕种过的
v. 工作（work的过去式和过去分词）


quantity#n. 量，数量；大量；总量


urban#adj. 城市的；住在都市的
n. (Urban)人名；(西)乌尔万；(斯洛伐)乌尔班；(德、俄、罗、匈、塞、波、捷、瑞典、意)乌尔班；(英)厄本；(法)于尔邦


practices#n. 实践（practice的复数）；练习
v. 练习（practice的第三人称单数形式）


sorted#adj. 分类的；分选的；挑选的
v. [计] 分类（sort的过去分词）


reporting#n. 报告；报导
adj. 报告的


essential#adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
n. 本质；要素；要点；必需品


myself#pron. 我自己；我亲自；我的正常的健康状况和正常情绪


tours#n. 图尔斯（姓氏）；图尔市（法国城市名）


platform#n. 平台；月台，站台；坛；讲台


load#n. 负载，负荷；工作量；装载量
vi. [力] 加载；装载；装货
vt. 使担负；装填


affiliate#n. 联号；隶属的机构等
vt. 使附属；接纳；使紧密联系
vi. 参加，加入；发生联系


labor#n. 劳动；工作；劳工；分娩
vi. 劳动；努力；苦干
vt. 详细分析；使厌烦
n. (Labor)人名；(德、塞、法)拉博尔；(英)拉博


immediately#adv. 立即，立刻；直接地
conj. 一…就


admin#abbr. 管理，行政（administration）


nursing#n. 护理；看护；养育
v. 看护；养育（nurse的ing形式）


defense#n. 防卫，防护；防御措施；防守
vt. 谋划抵御


machines#n. [机] 机器；机械（machine的复数）
v. 以机器制造（machine的第三人称单数形式）


designated#adj. 指定的；特指的


tags#n. 标签；（机动车）牌照；称呼（tag的复数）
v. 附加；加标签于；给…起绰号（tag的单三形式）


heavy#adj. 沉重的；繁重的，巨大的；拥挤的；阴沉的
n. 重物；严肃角色
adv. 大量地；笨重地


covered#adj. 覆盖了的；隐蔽着的；有屋顶的
v. 覆盖；包括；掩护（cover的过去分词）


recovery#n. 恢复，复原；痊愈；重获


joe#n. 乔（男子名）


guys#n. 球员；各位，朋友们
n. (Guys)人名；(法)居伊


integrated#adj. 综合的；完整的；互相协调的
v. 整合；使…成整体（integrate的过去分词）


configuration#n. 配置；结构；外形


merchant#n. 商人，批发商；店主
adj. 商业的，商人的
n. (Merchant)人名；(英)麦钱特


comprehensive#adj. 综合的；广泛的；有理解力的
n. 综合学校；专业综合测验


expert#adj. 熟练的；内行的；老练的
n. 专家；行家；能手
vt. 当专家；在…中当行家
n. (Expert)人名；(法)埃克斯佩


universal#adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的
n. 一般概念；普通性


protect#vt. 保护，防卫；警戒


drop#vt. 滴；使降低；使终止；随口漏出
vi. 下降；终止
n. 滴；落下；空投；微量；滴剂


solid#adj. 固体的；可靠的；立体的；结实的；一致的
n. 固体；立方体
n. (Solid)人名；(瑞典)索利德


cds#abbr. 中央动态存贮器（Central Dynamic Store）；集装箱运货系（Container Delivery System）；冷拉无缝（Cold Drawn Seamless）；受控供电系统（Controlled Delivery System）


presentation#n. 展示；描述，陈述；介绍；赠送


languages#n. 语系，语种；语言文字（language复数）


became#v. 变得（become的过去式）


orange#adj. 橙色的；橘色的
n. 橙；橙色；桔子
n. (Orange)人名；(英)奥林奇；(法)奥朗热


compliance#n. 顺从，服从；承诺


vehicles#n. [车辆] 车辆（vehicle的复数形式）；交通工具


prevent#vt. 预防，防止；阻止
vi. 妨碍，阻止


theme#n. 主题；主旋律；题目
adj. 以奇想主题布置的


rich#adj. 富有的；肥沃的；昂贵的
adj. 油腻的，含有很多脂肪
n. (Rich)人名；(丹)里克；(捷)里赫；(英、西)里奇；(葡、法)里什


campaign#vi. 作战；参加竞选；参加活动
n. 运动；活动；战役


marine#adj. 船舶的；海生的；海产的；航海的，海运的
n. 海运业；舰队；水兵；（海军）士兵或军官
n. (Marine)人名；(西)马里内；(英)马林


improvement#n. 改进，改善；提高


guitar#n. 吉他，六弦琴
vi. 弹吉他


finding#n. 发现；裁决；发现物
v. 找到；感到（find的ing形式）；遇到


pennsylvania#n. 宾夕法尼亚州（美国州名）


examples#n. 例子；列证（example的复数形式）
v. 举例说明；作出榜样（example的第三人称单数形式）


ipod#n. 苹果公司音乐播放器


saying#n. 话；谚语；言论
v. 说（say的ing形式）


spirit#n. 精神；心灵；情绪；志气；烈酒
vt. 鼓励；鼓舞；诱拐


claims#n. 要求，请求权；[贸易] 索赔（claim的复数形式）；债权；[法] 权利要求
v. 要求；主张（claim的第三人称单数形式）


challenge#n. 挑战；怀疑
vt. 向…挑战；对…质疑


motorola#n. 摩托罗拉（美国主营电子的公司）


acceptance#n. 接纳；赞同；容忍


strategies#n. 策略，战略（strategy的复数形式）


seem#vi. 似乎；像是；装作
n. (Seem)人名；(英)西姆


affairs#n. 事务，事宜；风流韵事


touch#vt. 接触；触动；使轻度受害
vi. 触摸；涉及；接近；提到
n. 接触；触觉；格调；少许
n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇


intended#adj. 故意的，有意的；打算中的
n. 已订婚者
v. 打算；准备（intend的过去分词）


towards#prep. 朝，向；对于；有助于


goals#n. 目标，[心理] 目的；进球，射中次数


hire#n. 雇用，租用；租金，工钱
vt. 雇用；出租
vi. 雇用，租用；受雇


election#n. 选举；当选；选择权；上帝的选拔


suggest#vt. 提议，建议；启发；使人想起；显示；暗示


branch#vt. 分支；出现分歧
vi. 分支；出现分歧
n. 树枝，分枝；分部；支流
n. (Branch)人名；(英)布兰奇


charges#n. [会计] 费用；手续费；运费
v. 指控；[电] 充电；命令；要价（charge的三单形式）


serve#vt. 招待，供应；为…服务；对…有用；可作…用
vi. 服役，服务；适合，足够；发球；招待，侍候
n. 发球，轮到发球
n. (Serve)人名；(法)塞尔夫


affiliates#附属公司；联播电台


reasons#n. 原因（reason的复数）；理由；理智
v. 推理；劝说（reason的第三人称单数）


magic#n. 巫术；魔法；戏法
adj. 不可思议的；有魔力的；魔术的
n. (Magic)人名；(英)马吉克


mount#vt. 增加；爬上；使骑上马；安装，架置；镶嵌，嵌入；准备上演；成立（军队等）
vi. 爬；增加；上升
n. 山峰；底座；乘骑用马；攀，登；运载工具；底座
n. （英）芒特（人名）
v. 登上；骑上


smart#adj. 聪明的；巧妙的；敏捷的；厉害的；潇洒的；剧烈的；时髦的
n. (Smart)人名；(法)斯马尔；(英、德)斯马特


talking#adj. 说话的，多嘴的；有表情的
n. 讲话，谈论
v. 谈论；讲话（talk的ing形式）
n. (Talking)人名；(英)托金


gave#v. 给予（give的过去式）
n. (Gave)人名；(塞内)加韦；(法)加夫


ones#n. 刻录软件


latin#adj. 拉丁语的；拉丁人的
n. 拉丁语；拉丁人


multimedia#n. 多媒体
adj. 多媒体的


avoid#vt. 避免；避开，躲避；消除


certified#adj. 被证明的；有保证的；具有证明文件的
v. 证明，证实；颁发合格证书（certify的过去分词形式）


manage#vt. 管理；经营；控制；设法
vi. 处理；应付过去


corner#n. 角落，拐角处；地区，偏僻处；困境，窘境
vi. 囤积；相交成角
vt. 垄断；迫至一隅；使陷入绝境；把…难住
n. (Corner)人名；(法)科尔内；(英)科纳


rank#n. 排；等级；军衔；队列
adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的
vt. 排列；把…分等
vi. 列为；列队
n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克


computing#n. 计算；处理；从事电脑工作
v. 计算（compute的现在分词形式）


oregon#n. 俄勒冈州（美国州名）


element#n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特


birth#n. 出生；血统，出身；起源


virus#n. [病毒] 病毒；恶毒；毒害
n. (Virus)人名；(西)比鲁斯


abuse#n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习
vt. 滥用；虐待；辱骂
n. (Abuse)人名；(英)阿比斯


interactive#adj. 交互式的；相互作用的


requests#[计] 请求


separate#vt. 使分离；使分开；使分居
vi. 分开；隔开；分居
adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；
n. .分开；抽印本


quarter#n. 四分之一；地区；季度；一刻钟；两角五分；节
vi. 住宿；驻扎
vt. 将…四等分；供某人住宿
num. 四分之一


procedure#n. 程序，手续；步骤


leadership#n. 领导能力；领导阶层


tables#n. 桌子；表格（table的复数）；附录
v. 制表（table的三单形式）；搁置


define#vt. 定义；使明确；规定
n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内


racing#n. 赛马；竞赛
vi. 赛马（race的ing形式）；竞赛
adj. 比赛的


religious#adj. 宗教的；虔诚的；严谨的；修道的
n. 修道士；尼姑


facts#abbr. 设备管理控制与时间调度程序；Facilities Administration Control and Time Schedule


breakfast#n. 早餐；早饭
vi. 吃早餐
vt. 为…供应早餐


kong#n. 钢；含锡砾石下的无矿基岩
n. (Kong)人名；(泰)空；(老、柬)贡


