commands#n. [计] 命令，[计] 指令（command复数形式）


telecommunications#n. 通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成


instructor#n. 指导书；教员；指导者


giant#n. 巨人；伟人；[动] 巨大的动物
adj. 巨大的；巨人般的


achieved#adj. 取得的；完成的
v. 取得，获得；完成（achieve的过去式）


injuries#n. 伤害，伤痛（injury的复数）；受伤


shipped#

seats#n. [家具][车辆] 座椅，座位（seat的复数形式）


approaches#处理


biz#n. 商业（等于business）


alarm#n. 闹钟；警报，警告器；惊慌
vt. 警告；使惊恐


voltage#n. [电] 电压


anthony#n. 安东尼（人名）


nintendo#n. 任天堂（日本电子游戏公司及其开发的电脑游戏名称）


usual#adj. 通常的，惯例的；平常的


loading#n. 装载；装货；装载的货
v. 装载，装填，担负（load的ing形式）； 装入


stamps#n. [邮] 邮票；印记；图章（stamp的复数）
v. 踩踏；镇压；贴邮票于…（stamp的第三人称单数）
n. (Stamps)人名；(英)斯坦普斯


appeared#v. 出现；发表（appear的过去式形式）；公开露面


franklin#n. 小地主；乡绅


angle#vi. 钓鱼；谋取
n. 角度，角，方面


rob#vt. 抢劫；使…丧失；非法剥夺
vi. 抢劫；掠夺


vinyl#n. 乙烯基（化学）；黑胶唱片


highlights#n. 拔萃，集锦；挑染（highlight的复数形式）
v. 使突出（highlight的三单形式）；强调


mining#n. 矿业；采矿


designers#n. [建] 设计师，[建] 设计者；设计器（designer的复数形式）


melbourne#n. 墨尔本（澳大利亚一座城市）


ongoing#adj. 不间断的，进行的；前进的
n. 前进；行为，举止


worst#adj. 最差的，最坏的；最不利的；效能最低的
n. 最坏；最坏的时候
adv. 最坏地；最不利地
n. (Worst)人名；(英、德)沃斯特


imaging#n. 成像
v. 想像（image的ing形式）；画…的像


betting#n. 打赌；赌博
v. 打赌（bet的ing形式）；断言


scientists#n. 科学家（scientist的复数）


liberty#n. 自由；许可；冒失
n. (Liberty)人名；(英)利伯蒂


wyoming#n. 美国怀俄明州


blackjack#n. 闪锌矿；扑克牌的二十一点；包革金属棍棒
vt. 以棒打


argentina#n. 阿根廷（位于拉丁美洲）


era#n. 时代；年代；纪元
n. (Era)人名；(意、芬、印)埃拉


convert#vt. 使转变；转换…；使…改变信仰
vi. 转变，变换；皈依；改变信仰
n. 皈依者；改变宗教信仰者
n. (Convert)人名；(法)孔韦尔


possibility#n. 可能性；可能发生的事物


analyst#n. 分析者；精神分析医师；分解者


commissioner#n. 理事；委员；行政长官；总裁


dangerous#adj. 危险的
危险地


garage#n. 车库；汽车修理厂；飞机库
vt. 把……送入车库；把（汽车）开进车库
n. （阿拉伯）贾拉杰（人名）


exciting#adj. 令人兴奋的；使人激动的
v. 激动；刺激（excite的ing形式）；唤起


reliability#n. 可靠性


thongs#n. 皮带( thong的名词复数 )；皮条；皮鞭；鞭梢
n. 丁字裤；平底人字拖鞋
v. v. 给…装皮带（thong的第三人称单数形式）


gcc#abbr. 海湾合作委员会（Gulf Cooperation Council）


unfortunately#adv. 不幸地


respectively#adv. 分别地；各自地，独自地


volunteers#n. 志愿者（volunteer的复数）
v. 志愿（volunteer的三单形式）


attachment#n. 附件；依恋；连接物；扣押财产


ringtone#n. 铃声，手机铃声


finland#n. 芬兰（欧洲）


morgan#n. 摩根


derived#adj. 导出的；衍生的，派生的
v. 得到；推断（derive的过去分词）；由…而来


pleasure#n. 快乐；希望；娱乐；令人高兴的事
vt. 使高兴；使满意
vi. 高兴；寻欢作乐


honor#n. 荣誉；信用；头衔
vt. 尊敬（等于honour）；给…以荣誉


asp#adj. 山杨的
n. 山杨
n. (Asp)人名；(瑞典、芬)阿斯普


oriented#adj. 导向的；定向的；以…为方向的
v. 调整；使朝向（orient的过去分词）；确定…的方位


eagle#n. 鹰；鹰状标饰
n. (Eagle)人名；(英)伊格尔


desktops#n. 桌面；工作台（desktop的复数形式）


pants#n. 裤子


columbus#n. 哥伦布（美国一座城市）；哥伦布（意大利航海家）


nurse#vt. 看护，护理；照顾；培养；给…喂奶
vi. 照料，护理；喂奶；当保姆
n. 护士；奶妈，保姆
n. (Nurse)人名；(英)纳斯


prayer#n. 祈祷，祷告；恳求；祈祷文


appointment#n. 任命；约定；任命的职位


workshops#n. 工作坊，[工业] 车间；研习会，讲习班（workshop的复数形式）


hurricane#n. 飓风，暴风


quiet#adj. 安静的；安定的；不动的；温顺的
n. 安静；和平
vt. 使平息；安慰
vi. 平静下来


luck#n. 运气；幸运；带来好运的东西
vi. 靠运气，走运；凑巧碰上
n. (Luck)人名；(德、瑞典)卢克；(英)勒克；(法)吕克


postage#n. 邮资，邮费


producer#n. 制作人，制片人；生产者；发生器


represented#v. 代表；表现；描写（represent的过去分词）


mortgages#n. 抵押贷款；房屋贷款（mortgage的复数）；财产贷款
v. [经] 抵押（mortgage的三单形式）


dial#n. 转盘；刻度盘；钟面
vi. 拨号
vt. 给…拨号打电话
n. (Dial)人名；(英)戴尔


responsibilities#n. 责任；职责（responsibility的复数）


cheese#n. [食品] 奶酪；干酪；要人
vt. 停止
adj. 叛变的；胆小的


comic#adj. 喜剧的；滑稽的；有趣的
n. 连环漫画；喜剧演员；滑稽人物


carefully#adv. 小心地


jet#n. 喷射，喷嘴；喷气式飞机；黑玉
adj. 墨黑的
vt. 射出
vi. 射出；[航] 乘喷气式飞机


productivity#n. 生产力；生产率；生产能力


investors#n. [经] 投资者（investor的复数）


crown#n. 王冠；花冠；王权；顶点
vt. 加冕；居…之顶；表彰；使圆满完成
n. (Crown)人名；(英)克朗


par#n. 标准；票面价值；平均数量
adj. 标准的；票面的
n. (Par)人名；(土)帕尔；(柬)巴


underground#adv. 在地下；秘密地
adj. 地下的；秘密的；先锋派的
n. 地下；地铁；地道；地下组织；秘密活动；先锋派团体


diagnosis#n. 诊断


maker#n. 制造者；造物主；出期票人
n. (Maker)人名；(英)马克尔


crack#vt. 使破裂；打开；变声
vi. 破裂；爆裂
n. 裂缝；声变；噼啪声
adj. 最好的；高明的


principle#n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉


picks#n. 选择；凿；精华；收获量（pick的复数）
v. 挑选；拾起；挖；采摘；偷窃（pick的三单形式）


vacations#假期
[法] 休庭期


gang#n. 群；一伙；一组
vt. 使成群结队；结伙伤害或恐吓某人
vi. 成群结队
n. (Gang)人名；(法)冈；(罗)甘格；(英)甘


semester#n. 学期；半年


calculated#adj. 计算出的；适合的；有计划的
v. 计算；估计；打算（calculate的过去式和过去分词）


fetish#n. 恋物（等于fetich）；迷信；偶像


applies#vt. 申请；涂，敷；应用
vi. 申请；涂，敷；适用；请求


casinos#n. 赌场；娱乐场（casino的复数）；（意）乡间住宅
n. (Casinos)人名；(西)卡西诺斯


appearance#n. 外貌，外观；出现，露面


smoke#n. 烟；抽烟；无常的事物
vi. 冒烟，吸烟；抽烟；弥漫
vt. 吸烟；抽


apache#n. 阿帕切族（美洲印第安部族）


filters#n. [化工] 滤器，[电子][光] 滤波器；[光] 滤光片（filter的复数）
v. 过滤（filter的三单形式）


incorporated#adj. 合并的；组成法人组织的
v. 合并；包含；组成公司（incorporate的过去分词）


craft#n. 工艺；手艺；太空船
vt. 精巧地制作
n. (Craft)人名；(英、德、罗)克拉夫特


cake#n. 蛋糕；块状物；利益总额
vt. 使结块
vi. 结成块状
n. (Cake)人名；(英)凯克；(塞)察凯


notebooks#n. 笔记本；笔记本电脑（notebook的复数）


apart#adv. 相距；与众不同地；分离着
adj. 分离的；与众不同的


fellow#n. 家伙；朋友；同事；会员
adj. 同伴的，同事的；同道的
vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
n. (Fellow)人名；(英)费洛


blind#adj. 盲目的；瞎的
adv. 盲目地；看不见地
n. 掩饰，借口；百叶窗
vt. 使失明；使失去理智
n. (Blind)人名；(法)布兰；(德、瑞典)布林德


lounge#n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间
vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
vt. 虚度光阴


mad#adj. 疯狂的；发疯的；愚蠢的；着迷的
n. 狂怒


algorithm#n. [计][数] 算法，运算法则


semi#n. 半挂车；半独立式的住宅
n. (Semi)人名；(意、芬)塞米


coins#n. 硬币（coin的复数）


andy#n. 安迪（男子名，等于Andrew）


gross#adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的
vt. 总共收入
n. 总额，总数
n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯


strongly#adv. 强有力地；坚强地；激烈地；气味浓地


cafe#n. 咖啡馆；小餐馆


valentine#n. 情人；情人节礼物


hilton#n. 希尔顿（姓氏）；希尔顿集团（主营酒店和香烟等）


ken#n. 视野范围，见地，知识范围


proteins#n. [生化] 蛋白质（protein复数）


horror#n. 惊骇；惨状；极端厌恶；令人恐怖的事物


exp#abbr. 经验值；指数函数


familiar#adj. 熟悉的；常见的；亲近的
n. 常客；密友
n. (Familiar)人名；(西)法米利亚尔


capable#adj. 能干的，能胜任的；有才华的


douglas#n. 道格拉斯（男子名）；道格拉斯（英国马恩岛首府）


debian#n. 一种自由操作系统


till#n. [地理][水文] 冰碛；放钱的抽屉；备用现金
prep. 直到
conj. 直到...为止
vt. 耕种；犁
vi. 耕种；耕耘
n. (Till)人名；(法)蒂伊；(匈、德、捷)蒂尔；(英)蒂尔(女子教名Matilda的昵称)


involving#v. 涉及；包括；使陷于（involve的ing形式）


pen#n. 钢笔；作家；围栏
vt. 写；关入栏中
n. (Pen)人名；(法)庞；(俄、塞、英、意)佩恩；(柬)宾


investing#n. [机] 熔模铸造
v. 投资；授与（invest的现在分词）


christopher#n. 克里斯多夫（男子名）


admission#n. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用


epson#n. 爱普生（日本一公司名称）


shoe#n. 鞋；蹄铁；外胎
vt. 给……穿上鞋；穿……鞋
n. (Shoe)人名；(英)休


elected#v. （进行）选举( elect的过去式和过去分词 )；推举；
选择；决定（做某事）


carrying#adj. 运输的；运送的
n. 运送
v. 运载；搬运（carry的现在分词）


victory#n. 胜利；成功；克服
n. (Victory)人名；(西)维多利；(英)维克托里


sand#n. 沙；沙地；沙洲；沙滩；沙子
vt. 撒沙于；以沙掩盖；用砂纸等擦平或磨光某物；使撒沙似地布满；给…掺沙子
vi. 被沙堵塞
n. (Sand)人名；(英、德、意、芬、罗、捷、挪)桑德；(瑞典)桑德；(法)桑


madison#n. 麦迪逊（姓氏）；麦迪逊（美国城市）


terrorism#n. 恐怖主义；恐怖行动；恐怖统治


joy#n. 欢乐，快乐；乐趣；高兴
vi. 欣喜，欢喜
vt. 高兴，使快乐


editions#[图情] 版本（ edition的名词复数 ）


cpu#abbr. 中央处理机（Central Processing Unit）


mainly#adv. 主要地，大体上


ethnic#adj. 种族的；人种的


ran#v. 跑（run的过去式）
n. (Ran)人名；(俄、瑞典、塞)拉恩；(柬)兰


parliament#n. 议会，国会


actor#n. 男演员；行动者；作用物


finds#vt. 发现；认为；感到；获得
vi. 裁决
n. 发现
n. (Find)人名；(丹)芬


seal#n. 密封；印章；海豹；封条；标志
vt. 密封；盖章
vi. 猎海豹
n. (Seal)人名；(英)西尔


situations#n. 状况；情境；局面（situation的复数形式）


fifth#adj. 第五的；五分之一的
n. 第五；五分之一
num. 第五


allocated#adj. 分配的，指派的
v. 分派（allocate的过去分词）
n. 分配值


citizen#n. 公民；市民；老百姓


vertical#adj. 垂直的，直立的；[解剖] 头顶的，顶点的；[植]纵长的，直上的
n. 垂直线，垂直面；垂直位置


corrections#n. 更正；修正法；更正启事（correction的复数形式）


structural#adj. 结构的；建筑的


municipal#adj. 市政的，市的；地方自治的


describes#v. 描述，记述；形容，作图（describe的复数形式）


prize#n. 奖品；奖赏；战利品
vt. 珍视；捕获；估价
adj. 获奖的


occurs#v. 重现（occur的第三人称单数）


jon#n. 乔恩（男子名）


absolute#adj. 绝对的；完全的；专制的
n. 绝对；绝对事物


disabilities#n. 残疾（disability的复数）；身心障碍者


consists#v. 由…构成；由…组成（consist的三单形式）


anytime#adv. 任何时候；无例外地


substance#n. 物质；实质；资产；主旨


prohibited#v. 禁止（prohibit的过去分词形式）
adj. 被禁止的


addressed#adj. 处理；编址的；收信地址
vt. 写信给（address的过去式及过去分词）


lies#v. 躺卧（lie的第三人称单数形式）
n. 谎言（lie的复数）
n. (Lies)人名；(英)莱斯；(塞、芬)列斯；(德)利斯


pipe#n. 管；烟斗；笛
vi. 吹笛；尖叫
vt. 用管道输送；尖声唱；用管乐器演奏
n. (Pipe)人名；(匈)皮佩；(英)派普


soldiers#n. [军] 士兵；战士数量（soldier的复数）


guardian#n. [法] 监护人，保护人；守护者
adj. 守护的
n. (Guardian)人名；(西)瓜尔迪安


lecture#n. 演讲；讲稿；教训
vt. 演讲；训诫
vi. 讲课；讲演


simulation#n. 仿真；模拟；模仿；假装


layout#n. 布局；设计；安排；陈列


initiatives#n. 积极性；主动权（initiative的复数）；创始


ill#adj. 生病的；坏的；邪恶的；不吉利的
adv. 不利地；恶劣地；几乎不
n. 疾病；不幸
n. (Ill)人名；(捷、匈)伊尔


concentration#n. 浓度；集中；浓缩；专心；集合


classics#n. 古希腊、古罗马文学（classic的复数）


lbs#abbr. 磅（pounds）


lay#vt. 躺下；产卵；搁放；放置；铺放；涂，敷
adj. 世俗的；外行的；没有经验的
n. 位置；短诗；花纹方向；叙事诗；性伙伴
vi. 下蛋；打赌
v. 躺；位于（lie的过去式）


interpretation#n. 解释；翻译；演出


horses#n. 马；马匹（horse的复数形式）
v. 骑马；捉弄（horse的第三人称单数形式）


lol#abbr. 大声笑（Laugh Out Loud）
n. (Lol)人名；(埃塞、乍)洛尔


dirty#adj. 下流的，卑鄙的；肮脏的；恶劣的；暗淡的
vt. 弄脏
vi. 变脏


deck#n. 甲板；行李仓；露天平台
vt. 装饰；装甲板；打扮
n. (Deck)人名；(英、法、德)德克


wayne#n. 韦恩（男子名）


donate#vt. 捐赠；捐献
vi. 捐赠；捐献


taught#v. 教授（teach的过去分词）


bankruptcy#n. 破产


worker#n. 工人；劳动者；职蚁
n. (Worker)人名；(英)沃克


optimization#n. 最佳化，最优化


alive#adj. 活着的；活泼的；有生气的


temple#n. 庙宇；寺院；神殿；太阳穴
n. (Temple)人名；(法)唐普勒；(英)坦普尔


substances#n. [物] 物质；基本内容；物品药物（substance的复数）


prove#vt. 证明；检验；显示
vi. 证明是


discovered#v. 发现，找到（discover的过去形式）


wings#n. [昆] 翅膀（wing的复数形式）；飞行章；女童军戴的一种翼形章
n. (Wings)人名；(德)温斯


breaks#n. 地形突变；岩层中之小断层（break的复数）
v. 破坏；中断（动词break的单数）
n. (Breaks)人名；(英)布雷克斯


genetic#adj. 遗传的；基因的；起源的


restrictions#n. 限制；限制条件（restriction的复数形式）


participating#adj. 由多人一起参加的；（股票等）持有人有权分享利益的
v. 参加（participate的ing形式）


waters#n. 水（water的复数）；海域；近海


promise#n. 许诺，允诺；希望
vt. 允诺，许诺；给人以…的指望或希望
vi. 许诺；有指望，有前途


thin#adj. 薄的；瘦的；稀薄的；微弱的
vt. 使瘦；使淡；使稀疏
vi. 变薄；变瘦；变淡
adv. 稀疏地；微弱地
n. 细小部分
n. (Thin)人名；(越)辰；(柬)廷


exhibition#n. 展览，显示；展览会；展览品


prefer#vt. 更喜欢；宁愿；提出；提升
vi. 喜欢；愿意


ridge#n. 山脊；山脉；屋脊
vt. 使成脊状；作垄
vi. 成脊状
n. (Ridge)人名；(英)里奇


cabinet#n. 内阁；橱柜；展览艺术品的小陈列室
adj. 内阁的；私下的，秘密的


modem#n. 调制解调器（等于modulator-demodulator）


harris#n. 哈里斯（英国苏格兰一地区）；哈里斯（姓氏）


mph#abbr. 每小时英里数（miles per hour）


bringing#vt. 带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地
n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林


sick#adj. 厌恶的；病态的；不舒服；渴望的；恶心的 ；生病的
n. 病人
n. (Sick)人名；(德、西)西克
vt. 使狗去咬；呕吐；追击


dose#n. 剂量；一剂，一服
vi. 服药
vt. 给药；给…服药
n. (Dose)人名；(德)多泽；(意、西、葡、塞)多塞；(英)多斯


evaluate#vt. 评价；估价；求…的值
vi. 评价；估价


tiffany#n. 丝纱罗, 一种薄绸
n. Tiffany，蒂芙妮（女子名）


tropical#adj. 热带的；热情的；酷热的


collect#vt. 收集；募捐
vi. 收集；聚集；募捐
adv. 由收件人付款地
adj. 由收件人付款的
n. (Collect)人名；(英)科莱克特


bet#n. 打赌，赌注；被打赌的事物
vt. 打赌；敢断定，确信
vi. 打赌
n. (Bet)人名；(意、以、瑞典、英)贝特


composition#n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分


toyota#n. 日本丰田汽车（公司名）


streets#n. [公路] 街道；市区；城市道路（street的复数形式）


nationwide#adj. 全国范围的；全国性的
adv. 在全国


vector#n. 矢量；带菌者；航线
vt. 用无线电导航


definitely#adv. 清楚地，当然；明确地，肯定地


shaved#剃
汽车擦边通过


turning#n. 转向；旋转；回转；转弯处
v. 旋转（turn的ing形式）


buffer#n. [计] 缓冲区；缓冲器，[车辆] 减震器
vt. 缓冲


purple#adj. 紫色的；帝王的；华而不实的
n. 紫色；紫袍
vi. 变成紫色
vt. 使成紫色


existence#n. 存在，实在；生存，生活；存在物，实在物


commentary#n. 评论；注释；评注；说明


larry#n. 拌浆锄；小车，[矿业] 斗底车


limousines#豪华轿车（limousine的复数形式）


developments#n. 发展；进展（development的复数）；建设


def#adj. 极好的；能延期的；首屈一指的


immigration#n. 外来移民；移居


destinations#n. 目的地，终点；抵达站（destination的复数形式）


lets#abbr. 地方交易系统（Local Exchange Trading System）


mutual#adj. 共同的；相互的，彼此的


pipeline#n. 管道；输油管；传递途径


necessarily#adv. 必要地；必定地，必然地


syntax#n. 语法；句法；有秩序的排列


attribute#n. 属性；特质
vt. 归属；把…归于


prison#n. 监狱；监禁；拘留所
vt. 监禁，关押
n. (Prison)人名；(德)普里松


skill#n. 技能，技巧；本领，技术
n. (Skill)人名；(瑞典)希尔


chairs#n. [家具] 椅子（chair的复数）；餐椅；安乐椅


everyday#adj. 每天的，日常的
n. 平时；寻常日子


apparently#adv. 显然地；似乎，表面上


surrounding#adj. 周围的，附近的
n. 环境，周围的事物


mountains#n. 山脉；[地理] 山区；山岳（mountain的复数）


moves#v. 移动；感动（move的第三人称单数）；搬家
n. 位置变动


popularity#n. 普及，流行；名气；受大众欢迎


inquiry#n. 探究；调查；质询


ethernet#n. [计] 以太网


checked#adj. 选中的；格子花纹的
v. 检查（check的过去式和过去分词）


exhibit#vt. 展览；显示；提出（证据等）
n. 展览品；证据；展示会
vi. 展出；开展览会


throw#vt. 投；抛；掷
vi. 抛；投掷
n. 投掷；冒险


trend#n. 趋势，倾向；走向
vi. 趋向，伸向
vt. 使…趋向
n. (Trend)人名；(英)特伦德


sierra#n. [地理] 锯齿山脊；呈齿状起伏的山脉
n. (Sierra)人名；(意、西)谢拉；(英)西拉


visible#adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的
n. 可见物；进出口贸易中的有形项目


cats#abbr. 高级电视研究中心（Centre for Advanced Television Studies）；计算机自动测试系统（Computer Automated Test System）；通信和跟踪系统（Communications and Tracking System）；综合分析试验系统（Comprehensive Analytical Test System）
n. (Cats)人名；(荷)卡茨


desert#vt. 遗弃；放弃；逃跑
vi. 遗弃；开小差；逃掉
n. 沙漠；荒原；应得的赏罚
adj. 沙漠的；荒凉的；不毛的


postposted#

oldest#adj. 最老的（old的最高级）；最旧的


rhode#n. 罗德岛


nba#abbr. 全美篮球协会（National Basketball Association）


coordinator#n. 协调者；[自] 协调器；同等的人或物


obviously#adv. 明显地
显然地


mercury#n. [化]汞，水银
[天]水星
温度表
精神，元气


steven#n. 史蒂文（男子名）


handbook#n. 手册；指南


greg#n. 格雷格（男子名，等于Gregory）


navigate#vt. 驾驶，操纵；使通过；航行于；解决，应对（困难复杂的情况）
vi. 航行，航空


worse#adj. 更坏的；更差的；更恶劣的（bad的比较级）；（病情）更重的（ill的比较级）
adv. 更糟；更坏；更恶劣地；更坏地
n. 更坏的事；更恶劣的事


summit#n. 顶点；最高级会议；最高阶层
adj. 最高级的；政府首脑的


victims#n. 受害者，牺牲者；受灾群众（victim的复数）


epa#abbr. 环境保护局（Environmental Protection Agency）


spaces#n. 空间；[计] 空格；控制室（space的复数）
v. 把…分隔开；留间隔（space的三单形式）


fundamental#adj. 基本的，根本的
n. 基本原理；基本原则


burning#adj. 燃烧的；强烈的；发热的
n. 燃烧
vi. 燃烧（burn的现在分词）


escape#vt. 逃避，避开，避免；被忘掉；被忽视
vi. 逃脱；避开；溜走；（气体，液体等）漏出；（未受伤或只受了一点伤害而）逃脱；声音（不自觉地）由…发出
n. 逃跑；逃亡；逃走；逃跑工具或方法；野生种；泄漏


coupons#n. 优惠券；息票；[化工] 取样片（coupon的复数）


somewhat#n. 几分；某物
adv. 有点；多少；几分；稍微


receiver#n. 接收器；接受者；收信机；收款员，接待者


substantial#adj. 大量的；实质的；内容充实的
n. 本质；重要材料


progressive#adj. 进步的；先进的
n. 改革论者；进步分子


cialis#n. 西力士（又名犀利士，壮阳药）


boats#n. 船（boat的复数）；船艇


glance#n. 一瞥；一滑；闪光
vi. 扫视，匆匆一看；反光；瞥闪，瞥见
vt. 扫视；瞥见；擦过
n. (Glance)人名；(英)格兰斯


scottish#adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰语的
n. 苏格兰人；苏格兰语


championship#n. 锦标赛；冠军称号；冠军的地位


arcade#n. 拱廊；（内设投角子电子游戏机等的）游乐场；有拱廊的街道
vt. 使有拱廊
n. (Arcade)人名；(西、法)阿卡德


richmond#n. 里士满（美国弗吉尼亚首府）


sacramento#n. 萨克拉门托（美国加州首府）


impossible#adj. 不可能的；不可能存在的；难以忍受的；不真实的
n. 不可能；不可能的事


ron#abbr. remain overnight 留宿
abbr. 研究法辛烷值（Research Octane Number）
n. (Ron)人名；(柬)龙；(英、西、捷、以)罗恩；(朝)论


russell#n. 拉塞尔（英国工程师，整流器发明人）


tells#v. 告诉；说（tell的第三人称单数）
n. 泄底；玄机；特例历史（tell的复数形式）


