replied#v. 回答（reply的过去分词）；反响；报复


seafood#n. 海鲜；海味；海产食品


novels#n. 小说（novel的复数）


rrp#abbr. 建议零售价格（recommended retail price）


recipients#n. 收件人（recipient的复数）


ought#aux. 应该，应当；大概
vi. 应该，应当；大概


delicious#adj. 美味的；可口的


traditions#传统


jail#n. 监狱；监牢；拘留所
vt. 监禁；下狱
n. (Jail)人名；(英)杰尔


safely#adv. 安全地
稳定地


finite#adj. 有限的；限定的
n. 有限之物


kidney#n. [解剖] 肾脏；腰子；个性
n. (Kidney)人名；(英)基德尼


periodically#adv. 定期地；周期性地；偶尔；间歇


fixes#n. 菲克斯类（一种烈酒）
v. 修理（fix的三单形式）
n. (Fixes)人名；(法)菲克斯


sends#vt. 发送（send第三人称单数）


durable#adj. 耐用的，持久的
n. 耐用品


mazda#n. 马自达汽车


allied#adj. 联合的；同盟的；与…同属一系
v. 联合（ally的过去分词）


throws#n. 曲拐（throw的复数形式）
v. 投；抛（throw的三单形式）；掷


moisture#n. 水分；湿度；潮湿；降雨量


hungarian#adj. 匈牙利的；匈牙利语的
n. 匈牙利人；匈牙利语


roster#n. 花名册；执勤人员表；逐项登记表


referring#v. 谈及；提交；谘询（refer的ing形式）


symantec#n. 赛门铁克（美国著名软件公司）


spencer#n. 前桅，纵帆；针织短上衣
n. (Spencer)人名；(意)斯彭切尔；(英、葡、瑞典)斯潘塞


wichita#n. 威奇托（美国堪萨斯州城市）


nasdaq#abbr. 全国证券交易商自动报价系统协会（National Association of Securities Dealers Automated Quotation）


uruguay#n. 乌拉圭（拉丁美洲国家）


ooo#n. 已坏


transform#vt. 改变，使…变形；转换
vi. 变换，改变；转化


timer#n. [电子] 定时器；计时器；计时员，记时员；跑表；延时调节器


tablets#n. [药] 药片，匾（tablet的复数形式）；便笺
v. 用碑牌纪念；将…制成小片（tablet的第三人称单数）


tuning#n. [电子][通信] 调谐；调音，起弦；协调一致；起音，定音


gotten#v. 得到；达到（get的过去分词）


educators#教育工作者
教育家（educator的复数）


tyler#n. 泰勒（男子名）；秘密会所看守人（共济会的）


futures#n. 期货；未来，前途（future的复数形式）


vegetable#n. 蔬菜；植物；植物人
adj. 蔬菜的；植物的


verse#n. 诗，诗篇；韵文；诗节
vi. 作诗
vt. 使熟练，使精通
n. (Verse)人名；(德)费尔泽


highs#adj. 高的；高级的；崇高的；高音调的
n. 高水平；天空；由麻醉品引起的快感；高压地带
adv. 高；奢侈地
n. (High)人名；(英)海伊


humanities#n. 人文学科（humanity的复数 ）


independently#adv. 独立地；自立地


wanting#adj. 欠缺的；不足的；不够格的
prep. 无；缺
v. 需要（want的现在分词）；欠缺


custody#n. 保管；监护；拘留；抚养权


scratch#n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
vt. 抓；刮；挖出；乱涂
vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛


launches#n. 汽艇（launch的复数）
v. [航] 发射；下水；投入（launch的单三形式）


ipaq#

alignment#n. 队列，成直线；校准；结盟


masturbating#（对……）进行手淫（ masturbate的现在分词 ）


henderson#n. 亨德森（姓氏）


britannica#n. 大英百科全书


comm#abbr. 通信（communication）；商业，贸易（commerce）；委员会（committee）；佣金，委任书（commission）
n. (Comm)人名；(英、西)科姆


ellen#n. 埃伦（女子名）


competitors#n. 竞争对手；[劳经] 竞争者（competitor的复数）


nhs#abbr. 英国国民健康保险制度（National Health Service）


rocket#vi. 飞驰，飞快地移动；迅速增加
n. 火箭
vt. 用火箭运载


aye#n. 赞成票；投赞成票者
adv. 赞成
n. (Aye)人名；(尼日利)艾耶；(法)阿耶；(缅)埃


bullet#n. 子弹；只选某党全部候选人的投票；豆子
vi. 射出；迅速行进
n. (Bullet)人名；(法)比莱


towers#n. [建] 塔；塔器；空中跳台（tower的复数）
n. (Towers)人名；(英)托尔斯


racks#n. 货架；[交] 行李架；拷问台（rack的复数形式）
v. 折磨；使…痛苦；加以拷问（rack的三单形式）


lace#n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
vt. 饰以花边；结带子
vi. 系带子
n. (Lace)人名；(意)拉切


nasty#adj. 下流的；肮脏的；脾气不好的；险恶的
n. 令人不快的事物
性的吸引力


visibility#n. 能见度，可见性；能见距离；明显性


latitude#n. 纬度；界限；活动范围


consciousness#n. 意识；知觉；觉悟；感觉


ste#abbr. 专用测试设备（Special Test Equipment）；（英）电信工程师学会（Society of Telecommunications Engineers）；适合配性试验的鉴定（Suitability Test Evaluation）


tumor#n. 肿瘤；肿块；赘生物


ugly#adj. 丑陋的；邪恶的；令人厌恶的


deposits#n. [金融] 存款；[地质] 沉积物（deposit的复数）；订金
v. [地质] 沉积（deposit的单三形式）；存储；付保证金


beverly#n. 贝弗莉（女子名）


mistress#n. 情妇；女主人；主妇；女教师；女能人


encounter#vt. 遭遇，邂逅；遇到
n. 遭遇，偶然碰见
vi. 遭遇；偶然相遇


trustees#n. [法] 受托人，受托者（trustee的复数形式）


watts#n. 瓦特（功率单位）


duncan#n. 邓肯（姓氏）


reprints#n. 再版本；[图情] 重印本（reprint的复数）
v. [印刷] 重印；再版；加洗（reprint的三单形式）


hart#n. 雄赤鹿（复数harts）
n. (Hart)人名；(匈)豪尔特；(西、法)阿特；(英、罗、捷、芬、德)哈特


bernard#n. 伯纳德（男子名）


resolutions#n. 决议（resolution的复数）；解决；决心；[物] 分辨率


ment#suff. 后缀，与动词结合构成名词，... ...的结果或手段


accessing#n. [计] 访问
v. [计] 访问（access的ing形式）；接近；到达


forty#n. 四十
adj. 四十的；四十个的


tubes#n. [材] 管子，导管；管状虫；伦敦地铁（tube的复数）


attempted#adj. 企图的；未遂的
v. 企图（attempt的过去式）


col#n. 山坳；出口；峡路


midlands#中部地区


priest#n. 牧师；神父；教士
vt. 使成为神职人员；任命…为祭司
n. (Priest)人名；(英、德)普里斯特


floyd#n. 弗洛伊德（男子名）


ronald#n. 罗纳德（男子名）


analysts#n. 分析师；分析家；[分化] 分析员（analyst的复数）


queue#n. 队列；长队；辫子
vi. 排队；排队等候
vt. 将…梳成辫子；使…排队


trance#n. 恍惚；出神；着迷，入迷
vt. 使恍惚；使发呆


locale#n. 场所，现场


nicholas#n. 尼古拉斯（男子名）


biol#abbr. 生物学（biological）


bundle#n. 束；捆
vt. 捆
vi. 匆忙离开


hammer#vi. 锤击；敲打；重复
n. 铁锤；链球；[解剖] 锤骨；音锤
vt. 锤击；锤打
n. (Hammer)人名；(法)阿梅；(德、英、芬、捷、瑞典、荷、丹、挪)哈默


invasion#n. 入侵，侵略；侵袭；侵犯


witnesses#n. [法] 证人；目击者；[法] 证据（witness的复数）
v. 作证；目睹（witness的三单形式）


runner#n. 跑步者；走私者；推销员；送信人
n. (Runner)人名；(英)朗纳


rows#n. 行（row的复数形式）；返回引用中的行数
v. 使列成一排（row的第三人称单数形式）
n. (Rows)人名；(英)罗斯


administered#执行


notion#n. 概念；见解；打算


skins#n. [解剖] 皮肤（skin的复数）；皮囊；（美）连皮烤土豆；面板
v. 剥皮；植皮（skin的三单形式）


mailed#adj. 装甲的；披甲的；有锁子甲状鳞的
v. 邮寄；使披上铠甲的（mail的过去式和过去分词）


fujitsu#n. 日本富士通公司（全球最大的计算机公司之一）


spelling#n. 拼写；拼字；拼法
v. 拼写；意味着（spell的ing形式）；迷住
n. (Spelling)人名；(英)斯佩林


arctic#adj. 北极的；极寒的
n. 北极圈；御寒防水套鞋
n. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克


exams#n. 考试；检查（exam的复数）


rewards#n. [劳经] 奖励；奖品（reward的复数）
v. [劳经] 奖赏；酬谢；报答（reward的单三形式）


beneath#prep. 在…之下
adv. 在下方


strengthen#vt. 加强；巩固
vi. 变强；变坚挺


defend#vt. 辩护；防护
vi. 保卫；防守


frederick#n. 弗雷德里克（男子名）


medicaid#n. （美）医疗补助计划


treo#(=tandem romberg eyes open) 罗姆伯格(氏)病的串联性眼开合


infrared#n. 红外线
adj. 红外线的


seventh#n. 第七；七分之一
adj. 第七的；七分之一的
adv. 居第七位地


gods#n. 众神，诸神，泛指神灵（god的复数）；上帝们


une#abbr. 联合国欧洲总部（United Nations European Headquarters）；通用非线性元件（Universal Nonlinear）；西班牙标准（Una Norma Espanola）
n. (Une)人名；(瑞典)乌内


welsh#vi. 赖账，赖赌债逃走；逃避责任
vt. 逃避责任；对…不守诺言


belly#n. 腹部；胃；食欲
vi. 涨满；鼓起
vt. 使鼓起
n. (Belly)人名；(法、意、葡)贝利


aggressive#adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的


tex#n. 特克斯支数制（每千米克数）
n. (Tex)人名；(德)特克斯


advertisements#n. [经] 广告（advertisement的复数）；宣传


quarters#n. 住处；四分之一（quarter的复数）；营房
v. 把…四等分；供…住宿（quarter的三单形式）


stolen#adj. 偷走的
v. 偷窃；剽窃（steal的过去分词）


cia#abbr. 中央情报局（Central Intelligence Agency）


sublimedirectory#

soonest#adv. 最快地（soon的最高级）


haiti#n. 海地


disturbed#adj. 扰乱的；为心理失常者而设的
v. 干扰（disturb的过去分词）


determines#决心
确定


sculpture#n. 雕塑；雕刻；刻蚀
vt. 雕塑；雕刻；刻蚀
vi. 从事雕刻


poly#n. polytechnic的缩写）工艺专科学校；科技学校；工业学校(或大学)
adj. （polyester的缩写）聚酯的，涤纶的


ears#abbr. 电声额定系统（Electro-Acoustic Rating System）


dod#abbr. 美国国防部（Department of Defense of the United States）
n. (Dod)人名；(英)多德(男子教名George的昵称)；(南非)多德


fist#n. 拳，拳头；〈口〉笔迹；掌握；[印]指标参见号
vt. 紧握；握成拳；用拳打


naturals#adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
n. 自然的事情；白痴；本位音
n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔


neo#abbr. 近地轨道（near earth orbit）
n. (Neo)人名；(东南亚国家华语)梁


motivation#n. 动机；积极性；推动


lenders#n. 放款人；出借方（lender的复数）
n. (Lenders)人名；(德)伦德斯


pharmacology#n. 药物学，药理学


fitting#n. 装配，装置；试穿，试衣
adj. 适合的，适宜的；相称的
n. (Fitting)人名；(英、德)菲廷


fixtures#n. 固定装置（fixture的复数形式）；卡具；固定附物，固定附着物；固定财产


bloggers#博客


mere#adj. 仅仅的；只不过的
n. 小湖；池塘
n. (Mere)人名；(日)目连(姓)；(西)梅雷


agrees#同意
赞同
达成一致意见
一致
接受


passengers#n. [交] 旅客，[交] 乘客（passenger的复数）


quantities#n. 数量，工程量；音符长度（quantity的复数）


petersburg#n. 彼得堡（苏联城市列宁格勒旧称）；彼得斯堡（美国城市）


consistently#adv. 一贯地；一致地；坚实地


powerpoint#n. 微软办公软件


cons#abbr. 面向连接的网络服务（Connection Oriented Network Service）
n. (Cons)人名；(英)康斯；(法、西)孔斯


surplus#n. 剩余；[贸易] 顺差；盈余；过剩
adj. 剩余的；过剩的


elder#n. 老人；长辈；年长者；父辈
adj. 年长的；年龄较大的；资格老的
n. (Elder)人名；(英、德、法、土、葡)埃尔德


sonic#adj. 音速的；声音的；音波的


obituaries#n. 讣告；讣闻（obituary的复数形式）


cheers#v. 感谢；谢谢；再见


dig#vt. 挖，掘；探究
vi. 挖掘
n. 戳，刺；挖苦
n. (Dig)人名；(罗)迪格


taxi#vi. 乘出租车；滑行
vt. 使滑行；用出租车送
n. 出租汽车


punishment#n. 惩罚；严厉对待，虐待


appreciation#n. 欣赏，鉴别；增值；感谢


subsequently#adv. 随后，其后；后来


belarus#n. Belarus，白罗斯（白罗斯共和国，欧洲国家）


nat#n. 守护神，精灵


zoning#n. （美）分区制；都市的区域划分


gravity#n. 重力，地心引力；严重性；庄严


providence#n. 天意；深谋远虑


thumb#vt. 翻阅；以拇指拨弄；作搭车手势；笨拙地摆弄
vi. 用拇指翻书页；竖起拇指要求搭车
n. 拇指


restriction#n. 限制；约束；束缚


incorporate#vt. 包含，吸收；体现；把……合并
vi. 合并；混合；组成公司
adj. 合并的；一体化的；组成公司的


backgrounds#n. 背景图片，[物] 背景（background的复数形式）
v. 作…的背景（background的第三人称单数形式）


treasurer#n. 会计；司库；财务主管；出纳员


guitars#n. 吉他（guitar的复数）
v. 弹吉他（guitar的第三人称单数形式）


essence#n. 本质，实质；精华；香精
n. (Essence)人名；(英)埃森丝


flooring#n. 地板；地板材料；室内地面；铺地板
v. 在…上铺地板；击败（floor的ing形式）


lightweight#n. 轻量级选手；无足轻重的人
adj. 重量轻的；平均重量以下的


ethiopia#n. 埃塞俄比亚


mighty#adj. 有力的；强有力的；有势力的
adv. 很；极；非常
n. 有势力的人


athletes#n. 运动员；身强体健的人（athlete的复数形式）


humanity#n. 人类；人道；仁慈；人文学科


transcription#n. 抄写；抄本；誊写


holmes#n. 福尔摩斯（英国作家柯南道尔所著侦探小说中的神探）


complications#n. 并发症（complication的复数）；[中医] 并病


scholars#n. 学者们（scholar的复数）


dpi#abbr. 每英寸点数（dots per inch）；数据处理设备（Data Processing Installation）


scripting#n. 脚本语言；脚本撰写；脚本处理
v. 把…改编成剧本；撰稿；写电影脚本（script的ing形式）


gis#abbr. 地理资讯系统（Geographic Information System）；全球情报系统（Global Information System）
n. (Gis)人名；(塞)吉斯


remembered#vt. 记得；牢记；纪念；代…问好
vi. 记得，记起


galaxy#n. [天] 星系；银河系（the Galaxy）；一群显赫的人
n. 三星智能手机品牌 2015年三星中国公布Galaxy的中文名称为“盖乐世”（Galaxy）
[ 复数galaxies ]


chester#n. 切斯特（美国港口城市）；切斯特（英国一城市）


snapshot#n. 快照，快相；急射，速射；简单印象
vt. 给…拍快照
vi. 拍快照


caring#adj. 有同情心的；表示或感到关怀或关心的
v. 关心；照顾（care的现在分词）


loc#abbr. 通信线路 （Lines of Communication）
地方；代码行
(俚)疯狂的
n. (Loc)人名；(塞)洛茨；(越)禄


worn#adj. 疲倦的；用旧的
v. 穿；磨损（wear的过去分词）；佩戴
n. (Worn)人名；(柬)翁；(英、葡)沃恩


synthetic#adj. 综合的；合成的，人造的
n. 合成物


shaw#n. 林薮；杂木林
n. (Shaw)人名；(中)邵(普通话·威妥玛)；(英、德)肖


segments#n. 片段；段数（segment的复数）；积弓形片模型
v. 把…分割成段；细胞分裂（segment的三单形式）


testament#n. [法] 遗嘱；圣约；确实的证明


expo#n. 展览会


dominant#adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的
n. 显性


twist#vt. 捻；拧；扭伤；编织；使苦恼
n. 扭曲；拧；扭伤
vi. 扭动；弯曲
n. (Twist)人名；(英)特威斯特


specifics#n. 细节；特性（specific的复数）；详情


itunes#n. 苹果公司最热门音乐软件（苹果公司开发的与iPod搭配的在电脑上使用的音乐播放器和音乐管理器）


stomach#n. 胃；腹部；胃口
vt. 忍受；吃下
vi. 忍受


partially#adv. 部分地；偏袒地


buried#adj. 埋葬的；埋藏的
v. 埋葬（bury的过去式和过去分词）


newbie#n. 网络新手；新兵


minimize#vt. 使减到最少；小看，极度轻视
vi. 最小化


darwin#n. 达尔文（①姓氏， 男子名 ②Charles Robert， 1809-1882， 英国博物学家， 进化论创始人 ③澳大利亚港市）


ranks#n. 队伍；用户等级，级别（rank的复数）
v. 把…排列起来（rank的三单形式）


wilderness#n. 荒地；大量，茫茫一片


debut#n. 初次登台；开张
vi. 初次登台
n. (Debut)人名；(法)德比


generations#n. [生物] 世代（generation的复数）


tournaments#n. 比赛（tournament的复数）；锦标赛


bradley#n. 布兰得利（男子名）


deny#vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
vi. 否认；拒绝


anatomy#n. 解剖；解剖学；剖析；骨骼


bali#n. （印度尼西亚）巴厘岛


judy#n. （尤指轻佻的）姑娘


sponsorship#n. 赞助；发起；保证人的地位；教父母身份


headphones#n. [电讯] 耳机；听筒；[电子] 头戴式受话器（headphone的复数形式）


fraction#n. 分数；部分；小部分；稍微


trio#n. 三重唱；三件一套；三个一组
n. (Trio)人名；(意)特里奥


proceeding#n. 进行；程序；诉讼；事项
v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）


cube#n. 立方；立方体；骰子
vt. 使成立方形；使自乘二次；量…的体积
n. (Cube)人名；(瑞典、德)库贝


defects#n. 缺点；瑕疵；不合格品（defect的复数）
v. 叛变（defect的三单形式）


volkswagen#n. 大众汽车（财富500强公司之一）


uncertainty#n. 不确定，不可靠


breakdown#n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞


milton#n. 米尔顿（男子名，英国诗人）


marker#n. 记分员；书签；标识物；作记号的人
n. (Marker)人名；(英、德、法、塞、瑞典)马克


reconstruction#n. 再建，重建；改造；复兴


subsidiary#adj. 附属的；辅助的
n. 子公司；辅助者


strengths#n. 优势，强项（strength的复数形式）；长处


clarity#n. 清楚，明晰；透明
n. (Clarity)人名；(英)克拉里蒂


rugs#n. 地毯；毯子（rug的复数）


sandra#n. 桑德拉（女子名）


adelaide#n. 阿德莱德（女子名，澳大利亚港市）


encouraging#adj. 令人鼓舞的；鼓励的，奖励的
v. 鼓励，支持（encourage的ing形式）


furnished#adj. 家具，有家具的
v. 供应；装备（furnish的过去分词）


monaco#n. 摩纳哥（欧洲西南部国家）


settled#adj. 稳定的；固定的
v. 解决；定居（settle的过去分词）


folding#adj. 可折叠的


emirates#n. 阿联酋航空公司


terrorists#n. 恐怖分子；恐吓者（terrorist的复数）


airfare#n. 飞机票价


comparisons#n. 比较；类似（comparison的复数形式）；处于对比状态


beneficial#adj. 有益的，有利的；可享利益的


distributions#n. 分派；分派；分销（distribution的复数形式）


vaccine#n. 疫苗；牛痘苗
adj. 疫苗的；牛痘的


belize#n. 伯利兹城（拉丁美洲国家）


fate#n. 命运
vt. 注定
n. (Fate)人名；(英)费特


viewpicture#

promised#预示
答应


volvo#n. 沃尔沃（汽车品牌，总部设在瑞典）


penny#n. （美）分；便士


robust#adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的


bookings#n. 登记；演出合同；预订票的出售（booking的复数）


threatened#adj. 受到威胁的
v. 威胁（threaten的过去分词）


minolta#n. 美能达牌照相机


republicans#n. 共和党，共和党员（republican的复数形式）


discusses#vt. 讨论；论述，辩论


gui#abbr. 图形用户界面（Graphical User Interface）
n. (Gui)人名；(意)古伊；(法)居伊


porter#n. 门房；服务员；行李搬运工；守门人
n. (Porter)人名；(英、西、葡)波特；(德)波特


gras#abbr. 一般认为安全（Generally Recognized as Safe）
n. (Gras)人名；(英、法、德、西、意)格拉斯


jungle#n. 丛林，密林；危险地带
adj. 丛林的；蛮荒的


ver#n. 显示DOS版本号
abbr. 版本（version）
n. (Ver)人名；(英、法)维尔


responded#v. 回答，回报；反应（respond的过去分词）


rim#n. 边，边缘；轮辋；圆圈
vi. 作…的边，装边于
vt. 作…的边，装边于
n. (Rim)人名；(俄)里姆


abstracts#n. [图情] 摘要；抽象事物；精粹（abstract的复数）
v. 提取；使抽象化；[图情] 摘录（abstract的第三人称单数形式）


zen#n. 禅；禅宗；禅宗信徒（等于Zen Buddhism）
n. (Zen)人名；(意、索、纳米、印尼、英)泽恩


ivory#n. 象牙；乳白色；长牙
adj. 乳白色的；象牙制的
n. (Ivory)人名；(英)艾沃里


alpine#adj. 阿尔卑斯山的，高山的


dis#n. 冥府；污辱
vt. 表示对某人的轻视、不敬、小看
n. (Dis)人名；(法、荷)迪斯


prediction#n. 预报；预言


pharmaceuticals#n. 药物（pharmaceutical的复数）


andale#

fabulous#adj. 难以置信的；传说的，寓言中的；极好的


remix#vt. 使再混合；再搅拌；重新合成（乐曲等）
n. 混录版歌曲


alias#n. 别名，化名
adv. 别名叫；化名为
n. (Alias)人名；(西)阿利亚斯；(法)阿利亚；(阿尔巴)阿利亚丝


thesaurus#n. 宝库；辞典；知识宝库；分类词汇汇编


individually#adv. 个别地，单独地


battlefield#n. 战场；沙场


literally#adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直


newer#adj. 更新的，更新
n. (Newer)人名；(英)纽尔


kay#n. 凯（女子名，等于Catherine）；K字形物
n. (Kay)人名；(中)祁(广东话·威妥玛)；(老、柬)凯


ecological#adj. 生态的，生态学的


spice#n. 香料；情趣；调味品；少许
vt. 加香料于…；使…增添趣味
n. (Spice)人名；(英)斯派斯


oval#adj. 椭圆的；卵形的
n. 椭圆形；卵形
n. (Oval)人名；(法)奥瓦尔


implies#v. 意味着（imply的第三人称单数）；蕴含；暗指


soma#n. 体细胞；躯体；身体
n. (Soma)人名；(意、西、刚(金)、斯里、阿富、布基)索马


ser#n. （印度）重量和液量的单位（等于seer）
n. (Ser)人名；(阿拉伯)西尔；(意)塞尔；(匈)谢尔


cooler#n. 冷却器；清凉剂
adj. 更冷的（cool的比较级）


appraisal#n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计


consisting#v. 组成；存在；一致（consist的ing形式）


maritime#adj. 海的；海事的；沿海的；海员的


periodic#adj. 周期的；定期的


submitting#提交


