span#n. 跨度，跨距；范围
vt. 跨越；持续；以手指测量
n. (Span)人名；(捷)斯潘


stanford#n. 斯坦福（姓氏，男子名）；斯坦福大学（美国一所大学）


sox#n. （美）短袜；鞋垫；喜剧（sock的复数）


stockings#n. 长袜，球袜；丝袜


joke#n. 玩笑，笑话；笑柄
vt. 开…的玩笑
vi. 开玩笑
n. (Joke)人名；(英)乔克；(塞)约凯


respondent#adj. 回答的；应答的
n. [法] 被告；应答者


packing#n. 包装；填充物
v. 包装；装满；压紧（pack的ing形式）


statute#n. [法] 法规；法令；条例


rejected#adj. 被拒的；不合格的
v. 拒绝，驳回（reject的过去分词形式）


satisfy#vi. 令人满意；令人满足
vt. 满足；说服，使相信；使满意，使高兴


destroyed#adj. 被毁，毁坏；遭破坏的
v. 破坏（destroy的过去分词）


shelter#n. 庇护；避难所；遮盖物
vt. 保护；使掩蔽
vi. 躲避，避难
n. (Shelter)人名；(英)谢尔特


chapel#n. 小礼拜堂，小教堂；礼拜
adj. 非国教的
n. (Chapel)人名；(法)沙佩尔；(英)查普尔


gamespot#一个大型的游戏网站名


manufacture#n. 制造；产品；制造业
vt. 制造；加工；捏造
vi. 制造


layers#n. 图层面板，图层集合（layer复数形式）；层面板


wordpress#n. 博客系统（软件名）


guided#adj. 有指导的；有向导的
v. 指导（guide的过去分词）


vulnerability#n. 易损性；弱点


accountability#n. 有义务；有责任；可说明性


celebrate#vt. 庆祝；举行；赞美；祝贺；宣告
vi. 庆祝；过节；举行宗教仪式


accredited#v. 认可（accredit的过去分词形式）
adj. 公认的；可信任的


appliance#n. 器具；器械；装置


compressed#adj. 被压缩的；扁平的


bahamas#n. 巴哈马群岛（拉丁美洲国家）


powell#n. 鲍威尔（英国物理学家）


mixture#n. 混合；混合物；混合剂


bench#n. 长凳；工作台；替补队员
vt. 给…以席位；为…设置条凳
n. (Bench)人名；(英)本奇；(德)本希；(丹)本克


univ#abbr. 综合性大学（university）；宇宙的（universal）


tub#n. 浴盆；桶
vt. 把…装入桶；为…洗盆浴
vi. 洗盆浴；（衣服等）被放在桶里洗


rider#n. 骑手；附文；扶手
n. (Rider)人名；(英)赖德；(西)里德尔


scheduling#n. 时序安排，行程安排
v. 把…列入计划；为…制定时间表（schedule的现在分词）


radius#n. 半径，半径范围；[解剖] 桡骨；辐射光线；有效航程
n. (Radius)人名；(意、印尼)拉迪乌斯；(英)雷迪厄斯；(法)拉迪于斯


perspectives#n. [数] 透视，远景，看法；构面；观点展示（perspective的复数形式）


mortality#n. 死亡数，死亡率；必死性，必死的命运


logging#n. 记录；伐木工作
v. 把…锯成段木；砍伐树木（log的ing形式）


hampton#n. 汉普顿（姓氏）


christians#n. 基督徒（Christian的复数）


borders#n. [地理] 边界；边缘地区（border的复数）
v. 毗连；邻接；给…镶边（border的第三人称单数）


therapeutic#adj. 治疗的；治疗学的；有益于健康的
n. 治疗剂；治疗学家


pads#n. [机] 衬垫（pad的复数）；波纹细丝带，眼镜丝带
v. 填塞；拉长；使声音低沉（pad的第三人称单数）


butts#n. 短硬黄麻根纤维；臀部粪污毛；笑柄；粗端；大桶（butt的复数）
v. 踩熄或捻熄香烟等；使邻接；平整圆木等的末端；顶撞（butt的三单形式）
n. (Butts)人名；(英)巴茨


inns#abbr. 国际神经网络协会（International Nerve Network Society）
n. (Inns)人名；(英)英斯


bobby#n. 警察
n. (Bobby)人名；(英)博比


impressive#adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的


sheep#n. 羊，绵羊；胆小鬼


accordingly#adv. 因此，于是；相应地；照著


architect#n. 建筑师
缔造者


railroad#vt. 由铁道运输；铺设铁路；以捏造不实之罪使入狱
vi. 在铁路工作；乘火车旅行；筑铁路
n. 铁路；铁路公司


lectures#n. 演讲，讲演（lecture复数形式）
v. 向…讲演；训斥（lecture的第三人称单数）


challenging#adj. 挑战的；引起挑战性兴趣的
v. 要求；质疑；反对；向…挑战；盘问（challenge的ing形式）


wines#n. [食品] 葡萄酒；令人沉醉的东西（wine的复数）
v. 以葡萄酒招待；喝葡萄酒（wine的第三人称单数）
n. (Wines)人名；(英)瓦恩斯


nursery#n. 苗圃；托儿所；温床


harder#adj. 更难的；更努力的；更坚固的（hard的比较级）
n. (Harder)人名；(英、德、瑞典)哈德


cups#n. 杯子（cup的复数形式）；拨火罐（器具）


ash#n. 灰；灰烬
n. (Ash)人名；(英、俄、捷)阿什


microwave#n. 微波


cheapest#adj. 最便宜的（cheap的最高级形式）


accidents#n. [安全] 事故（accident的复数）；[安全] 意外事故


travesti#

relocation#n. 重新安置；再布置；变换布置


stuart#n. 斯图尔特（男子名，等于Stewart）；英国斯图亚特王室


contributors#n. 贡献者；参与者；编著者（contributor的复数形式）


salvador#n. 萨尔瓦多（巴西东部港市）


ali#n. 阿里


salad#n. 色拉；尤指莴苣
n. (Salad)人名；(阿拉伯)萨拉德


monroe#n. 门罗（男子名）；门罗（美国第五任总统）


tender#adj. 温柔的；柔软的；脆弱的；幼稚的；难对付的
n. 偿付，清偿；看管人；小船
vt. 提供，偿还；使…变嫩；使…变柔软
vi. 投标；变柔软


violations#n. 违反，妨碍；违规或不雅行为（violation的复数形式）


foam#n. 泡沫；水沫；灭火泡沫
vi. 起泡沫；吐白沫；起着泡沫流动
vt. 使起泡沫；使成泡沫状物


temperatures#n. [物] 温度（temperature复数）


paste#vt. 张贴，裱糊；用浆糊粘
n. 面团，膏；糊状物，[胶粘] 浆糊
n. (Paste)人名；(法)帕斯泰


clouds#n. 云彩，白云（cloud复数形式）
v. 使暗淡（cloud的第三人称单数形式）；使布满阴云


competitions#n. 比赛，[生态] 竞争（competition的复数形式）


discretion#n. 自由裁量权；谨慎；判断力；判定；考虑周到


tft#abbr. 薄膜晶体管，薄膜工艺（thin film transistor）


tanzania#n. 坦桑尼亚（东非国家）


preserve#vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎
n. 保护区；禁猎地；加工成的食品；（某人或群体的）专门活动


jvc#n. 日本胜利公司


poem#n. 诗


unsigned#adj. 无符号的；未签名的


staying#n. 刚性结合；撑法；加劲；[机] 拉线
v. 停留（stay的ing形式）


cosmetics#n. [化工] 化妆品（cosmetic的复数）；装饰品
v. 用化妆品打扮（cosmetic的三单形式）


easter#n. 复活节


theories#n. 理论（theory的复数形式）


repository#n. 贮藏室，仓库；知识库；智囊团


praise#n. 赞扬；称赞；荣耀；崇拜
vt. 赞美，歌颂；表扬
vi. 赞美；赞扬


jeremy#n. 杰里米（男子名）


venice#n. 威尼斯（意大利港市）


concentrations#n. 关注点；[土壤] 浓聚物（concentration的复数）


estonia#n. 爱沙尼亚


christianity#n. 基督教；基督教精神，基督教教义


veteran#n. 老兵；老手；富有经验的人；老运动员
adj. 经验丰富的；老兵的


streams#n. 数据流，流控制（stream复数形式）
v. 流淌；急驶；使…飘扬（stream的第三人称单数）
n. (Streams)人名；(英)斯特里姆斯


landing#n. 登陆；码头；楼梯平台
v. 登陆（land的ing形式）
n. (Landing)人名；(冈、瑞典、塞内)兰丁


signing#n. 签署；签字
v. 签字；写下；示意（sign的ing形式）


executed#v. 履行（execute的过去分词）
adj. 已执行的；已生效的


katie#n. 卡蒂（女子名，等于Kate）


negotiations#n. 谈判（negotiation的复数）；磋商


realistic#adj. 现实的；现实主义的；逼真的；实在论的


cgi#abbr. [计] 公共网关接口（Common Gateway Interface）；电脑图像界面（Computer Graphics Interface）


showcase#n. 陈列橱，[家具] 陈列柜；显示优点的东西
vt. 使展现；在玻璃橱窗陈列


integral#adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的
n. 积分；部分；完整


asks#vt. 问，询问；要求；需要；邀请；讨价（ask的第三人称单数）
vi. 问，询问；要求（ask的第三人称单数）


relax#vi. 放松，休息；松懈，松弛；变从容；休养
vt. 放松；使休息；使松弛；缓和；使松懈


namibia#n. 纳米比亚（非洲西南部国家）


generating#adj. 产生的；生成的
n. 产生；发生
v. [计] 生成；引起（generate的现在分词）


christina#n. 克里斯蒂娜（女子名）


congressional#adj. 国会的；会议的；议会的


synopsis#n. 概要，大纲


hardly#adv. 几乎不，简直不；刚刚


prairie#n. 大草原；牧场


reunion#n. 重聚；（班级或学校的）同学会，同窗会


composer#n. 作曲家；作家，著作者；设计者


bean#n. 豆；嘴峰；毫无价值的东西
vt. 击…的头部
n. (Bean)人名；(英)比恩


sword#n. 刀，剑；武力，战争
n. (Sword)人名；(英)索德


absent#adj. 缺席的；缺少的；心不在焉的；茫然的
vt. 使缺席


photographic#adj. 摄影的；逼真的；（尤指记忆）详细准确的


sells#v. 卖；背叛，经营（sell第三人称形式）
n. (Sells)人名；(英)塞尔斯


ecuador#n. 厄瓜多尔（位于拉丁美洲）


hoping#v. 希望（hope的ing形式）


accessed#[计] 存取


spirits#n. 态度（spirit的复数）；精力
v. 使振作（spirit的第三人称单数形式）


modifications#n. 修改；修饰；变型；条款修订（modification的复数）


coral#n. 珊瑚；珊瑚虫
adj. 珊瑚的；珊瑚色的
n. (Coral)人名；(英、法、西、葡)科拉尔


pixel#n. （显示器或电视机图象的）像素（等于picture element）


float#vt. 使漂浮；实行
vi. 浮动；飘动，散播；摇摆；付诸实施
n. 彩车，花车；漂流物；浮舟；浮萍
n. (Float)人名；(英)弗洛特


colin#n. 科林（男子名）


bias#n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率
vt. 使存偏见
adj. 偏斜的
adv. 偏斜地
n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯


imported#输入，[贸易] 进口（import的过去式和过去分词）


paths#n. 路径（path的复数）


bubble#n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶
vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声
vt. 使冒泡；滔滔不绝地说


por#abbr. 返回后付款（pay on return）
n. (Por)人名；(柬)波；(塞、捷)波尔；(中)播(广东话·威妥玛)


acquire#vt. 获得；取得；学到；捕获


contrary#adj. 相反的；对立的
adv. 相反地
n. 相反；反面


millennium#n. 千年期，千禧年；一千年，千年纪念；太平盛世，黄金时代


tribune#n. 护民官；讲坛；看台；公民权利保护者


vessel#n. 船，舰；[组织] 脉管，血管；容器，器皿
n. (Vessel)人名；(荷)费塞尔；(俄、意、捷)韦塞尔


acids#n. [化学] 酸，酸类；有酸味的东西（acid的复数）


focusing#v. 使聚焦；集中；[光][摄] 调焦；注视（focus的ing形式）


viruses#n. [病毒] 病毒；病霉（virus的复数）


cheaper#adj. 成本更低，比较便宜的


admitted#adj. 公认的；被承认了的
v. 承认（admit的过去分词）


dairy#n. 奶制品；乳牛；制酪场；乳品店；牛奶及乳品业
adj. 乳品的；牛奶的；牛奶制的；产乳的


admit#vt. 承认；准许进入；可容纳
vi. 承认；容许


mem#n. 分配信息（显示随机存取存贮器的分配信息）
n. (Mem)人名；(葡)梅姆


fancy#n. 幻想；想象力；爱好
adj. 想象的；奇特的；昂贵的；精选的
vt. 想象；喜爱；设想；自负
vi. 幻想；想象
n. (Fancy)人名；(法)方西


equality#n. 平等；相等；[数] 等式


samoa#n. 萨摩亚（南太平洋中部一群岛）


achieving#取得
实现


tap#vt. 轻敲；轻打；装上嘴子
vi. 轻拍；轻击；轻叩
n. 水龙头；轻打
n. (Tap)人名；(柬)塔；(朝)塔
vt. 采用，利用


stickers#n. [轻] 尖刀，贴纸；[胶粘] 粘着剂（sticker的复数形式）


fisheries#n. 渔业；渔场（fishery的复数）；捕鱼术；渔业公司


exceptions#n. 免责条款（exception的复数形式）


reactions#n. [生理][化学][医] 反应（reaction的复数）


leasing#n. 租赁；（苏）谎言
v. 出租（lease的ing形式）


lauren#n. 劳伦（姓氏）


beliefs#n. 信仰；信念（belief的复数）


macromedia#n. 大媒体


companion#n. 同伴；朋友；指南；手册
vt. 陪伴
n. (Companion)人名；(英)康帕宁


squad#n. 班；小队；五人组（篮球队的非正式说法）
vt. 把…编成班；把…编入班


analyze#vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）


ashley#n. 艾希莉（人名）


scroll#n. 卷轴，画卷；名册；卷形物
vi. 成卷形
vt. 使成卷形


relate#vt. 叙述；使…有联系
vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系


divisions#分部；分类；分格；学部


swim#vi. 游泳；漂浮；浸；眩晕
vt. 游过；使浮起
n. 游泳；漂浮；眩晕
adj. 游泳时穿戴的


wages#n. [劳经] 工资；报酬（wage的复数形式）
v. 开展（运动等）（wage的第三人称单数形式）


additionally#adv. 此外；又，加之


suffer#vt. 遭受；忍受；经历
vi. 遭受，忍受；受痛苦；经验；受损害
n. (Suffer)人名；(意)苏费尔


forests#n. 森林；森林经济（forest的复数形式）


fellowship#n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位


nano#n. 纳；毫微
n. (Nano)人名；(英)内诺；(意、西、阿尔巴)[计量] 纳诺；(日)梛野(姓)


invalid#adj. 无效的；有病的；残疾的
n. 病人；残疾者
vt. 使伤残；使退役
vi. 变得病弱；因病而奉命退役


concerts#n. 音乐会；演唱会；（音）协奏曲（concert的复数）；合奏（曲）


martial#adj. 军事的；战争的；尚武的
n. (Martial)人名；(法)马夏尔


males#n. 雄性（male的复数）；壮丁
n. (Males)人名；(罗)马莱斯


victorian#adj. 维多利亚女王时代的；英国维多利亚女王时代的
n. 维多利亚时代；维多利亚女王时代的人


retain#vt. 保持；雇；记住


execute#vt. 实行；执行；处死


tunnel#n. 隧道；坑道；洞穴通道
vt. 挖；在…打开通道；在…挖掘隧道
vi. 挖掘隧道；打开通道


genres#n. 流派（genre的复数）；体裁；种类


cambodia#n. 柬埔寨（位于亚洲）


patents#n. [专利] 专利（patent的复数形式）；专利权


copyrights#n. [法] 版权（copyright的复数）；[法] 著作权
v. 保护版权；为…取得版权（copyright的第三人称单数）


chaos#n. 混沌，混乱
n. (Chaos)人名；(西)查奥斯


lithuania#n. 立陶宛


mastercard#n. 万事达信用卡


wheat#n. 小麦；小麦色
n. (Wheat)人名；(英)惠特


chronicles#n. 历代记（旧约）


obtaining#n. 得到，获取
v. 得到（obtain的现在分词）


beaver#n. 海狸；海狸皮毛
n. (Beaver)人名；(英)比弗


updating#n. 更新
v. 更新（update的ing形式）


distribute#vt. 分配；散布；分开；把…分类


readings#n. 读物；文本；朗读（reading的复数）


decorative#adj. 装饰性的；装潢用的


kijiji#n. 客齐集


confused#adj. 困惑的；混乱的；糊涂的
v. 困惑（confuse的过去式）


compiler#n. 编译器；[计] 编译程序；编辑者，汇编者


enlargement#n. 放大；放大的照片；增补物


eagles#n. 老鹰乐队，鹰；老鹰（eagle复数形式）
n. (Eagles)人名；(英)伊格尔斯


bases#n. 基础（base的复数形式）；根据；主要成分
n. (Bases)人名；(西)巴塞斯


vii#num. 罗马数字7


accused#n. 被告
adj. 被控告的
v. 指责；控告（accuse的过去式）


bee#n. 蜜蜂，蜂；勤劳的人
n. (Bee)人名；(赤几)贝埃；(东南亚国家华语)美；(英)比(女子教名Beatrix和Beatrice的昵称)


campaigns#n. 活动；竞选（campaign的复数）
v. 参加战役；参加竞选（campaign的第三人称单数形式）


unity#n. 团结；一致；联合；个体
n. (Unity)人名；(英)尤妮蒂


loud#adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的
adv. 大声地，高声地，响亮地
n. (Loud)人名；(英)劳德


conjunction#n. 结合；[语] 连接词；同时发生


bride#n. 新娘；姑娘，女朋友
n. (Bride)人名；(英)布赖德；(法)布里德


rats#int. 胡说；瞎扯
n. [脊椎] 鼠；卑鄙之人（rat的复数）
v. 捕鼠；出卖（rat的三单形式）
n. (Rats)人名；(俄)拉茨


defines#v. 定义；规定；详述；表明特征（define的三单形式）


airports#n. [航] 机场；[航] 航空港（airport的复数形式）


instances#n. 相依物体，例子；实体（instance的复数）
v. 举例说明（instance的第三人称单数形式）


indigenous#adj. 本土的；土著的；国产的；固有的


begun#v. 开始（begin的过去分词）
n. (Begun)人名；(俄)别贡；(英)贝根


cfr#abbr. 运费在内条件（Cost and Freight）；未来研究中心（Center for Future Research）


brunette#n. 浅黑肤色的女人
adj. 深色的


packets#n. [计] 数据包；[贸易] 小包（packet的复数）；小捆
v. 把…包起来（packet的单三形式）


anchor#n. 锚；抛锚停泊；靠山；新闻节目主播
vt. 抛锚；使固定；主持节目
vi. 抛锚
adj. 末棒的；最后一棒的


socks#n. 袜子（sock的复数）


validation#n. 确认；批准；生效


parade#n. 游行；阅兵；炫耀；行进；阅兵场
vt. 游行；炫耀；列队行进
vi. 游行；炫耀；列队行进
n. (Parade)人名；(法、德)帕拉德


corruption#n. 贪污，腐败；堕落


stat#n. 静；斯达（放射性强度单位）


trigger#vt. 引发，引起；触发
vi. 松开扳柄
n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
n. (Trigger)人名；(英)特里杰


incentives#n. 激励；奖励；诱因（incentive的复数形式）；奖励措施


cholesterol#n. [生化] 胆固醇


gathered#v. v.聚集（gather的过去分词）；集中


essex#n. 艾塞克斯（英国英格兰东南部的郡）


slovenia#n. 斯洛文尼亚（南斯拉夫一共和国）


notified#通知


differential#adj. 微分的；差别的；特异的
n. 微分；差别


beaches#n. [海洋] 海滩；[海洋] 海滨（beach的复数形式）


folders#n. [轻] 文件夹，方法；折页，档案夹（folder复数形式）


dramatic#adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的


surfaces#n. 表面；曲面（surface的复数）
v. 使…成平面（surface的第三人称单数形式）


terrible#adj. 可怕的；很糟的；令人讨厌的
adv. 很，非常


routers#n. [计] 路由器（router的复数）


cruz#n. （西）克鲁兹（男子名）


pendant#n. 下垂物，垂饰


dresses#n. [服装] 连衣裙；女装（dress的复数形式）
v. 穿著（dress的第三人称单数形式）


baptist#n. 施洗者约翰，施洗者；浸信会教友


scientist#n. 科学家


starsmerchant#

hiring#n. 雇用；租用
v. 雇用（hire的ing形式）


clocks#n. 钟表；[仪] 时钟（clock的复数）
v. 为…计时（clock的三单形式）


arthritis#n. [外科] 关节炎


bios#abbr. 基本输入/输出系统Basic Input / Output System）
n. (Bios)人名；(法)比奥斯


females#adj. 女性的；雌性的；柔弱的，柔和的
n. 女人；[动] 雌性动物


wallace#n. 华莱士（男子名）


nevertheless#adv. 然而，不过；虽然如此
conj. 然而，不过


reflects#反照
反射


taxation#n. 课税，征税；税款


fever#n. 发烧，发热；狂热
vt. 使发烧；使狂热；使患热病
vi. 发烧；狂热；患热病


pmc#abbr. 生产计划与物料控制（Product Material Control）；个人移动通信（Panasonic Mobile Communications）


cuisine#n. 烹饪，烹调法
n. (Cuisine)人名；(法)屈西纳


surely#adv. 当然；无疑；坚定地；稳当地


practitioners#n. 实践者；开业者；实习者（practitioner的复数）


transcript#n. 成绩单；抄本，副本；文字记录


myspace#“我的空间”，美国在线社交网站名称


theorem#n. [数] 定理；原理


inflation#n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡


thee#pron. 你（古英语thou的宾格）
n. (Thee)人名；(德)特厄


ruth#n. 露丝（女子名）；路得；路得记


pray#vt. 祈祷；恳求；央求
vi. 祈祷；请；恳求
n. (Pray)人名；(匈)普劳伊；(英)普雷


stylus#n. 铁笔；唱针；尖笔；药笔剂


compounds#n. 混合物，化合物；大院（compound的复数形式）


pope#n. 教皇，罗马教皇；权威，大师


drums#n. 鼓；鼓声（drum的复数）
v. 打鼓（drum的第三人称单数）


contracting#adj. 缔约的；承包的；收缩的


arnold#n. 阿诺德（男子名）


structured#adj. 有结构的；有组织的
v. 组织；构成（structure的过去分词）；建造


reasonably#adv. 合理地；相当地；适度地


jeep#n. 吉普车


chicks#n. 小鸡（chick的复数形式）；雏鸡


bare#adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
vt. 露出，使赤裸
n. (Bare)人名；(英)贝尔


hung#v. 悬挂；垂落（hang的过去式和过去分词）
n. (Hung)人名；(老)亨；(中)洪(普通话·威妥玛)；(朝)兴；(东南亚国家华语)勋


cattle#n. 牛；牲畜（骂人的话）；家畜；无价值的人
n. (Cattle)人名；(意)卡特莱


mba#abbr. 工商管理学硕士（Master of Business Administration）；海洋生物协会（Marine Biological Association）；主要战区（Main Battle Area）
n. (Mba)人名；(加蓬、赤几、多哥)姆巴


radical#adj. 激进的；根本的；彻底的
n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数


graduates#n. 毕业生（graduate的复数形式）；招生数
v. 毕业；定等级， 分级（原形为graduate）


rover#n. 漫游者；流浪者；漂泊者
n. (Rover)人名；(英)罗弗；(意)罗韦尔


recommends#推荐
建议
使有优势
被推崇的


controlling#n. 控制
v. 控制；管理（control的ing形式）；验证


treasure#n. 财富，财产；财宝；珍品
vt. 珍爱；珍藏
n. (Treasure)人名；(英)特雷热


reload#vi. 重新装；再装填弹药
vt. 再装


distributors#n. 经销商，[电] 分电器；配销商，分销商


flame#n. 火焰；热情；光辉
v. 焚烧；泛红
n. (Flame)人名；(法)弗拉姆；(西)弗拉梅


levitra#

tanks#n. [军] 坦克；贮水池；大容器（tank的复数）
v. 把…储在容器；打败；乘坦克行进（tank的三单形式）


assuming#adj. 傲慢的；不逊的；僭越的
v. 假设（assume的ing形式）


monetary#adj. 货币的；财政的


elderly#adj. 上了年纪的；过了中年的；稍老的


pit#n. 矿井；深坑；陷阱；（物体或人体表面上的）凹陷；（英国剧场的）正厅后排；正厅后排的观众
vt. 使竞争；窖藏；使凹下；去…之核；使留疤痕
vi. 凹陷；起凹点
n. (Pit)人名；(东南亚国家华语)必


arlington#n. 阿林顿（美国马萨诸塞州一城市）；阿林顿国家公墓（National Cemetery，在弗吉尼亚州）


mono#adj. 单声道的（唱片等的，等于mononucleosis）
n. 单声道放音
n. (Mono)人名；(西、印)莫诺


particles#n. 微粒，粒子；粒子系统；碎木料（particle的复数形式）


floating#adj. 流动的；漂浮的，浮动的
v. 漂浮（float的现在分词）


extraordinary#adj. 非凡的；特别的；离奇的；特派的


