contemporary#n. 同时代的人；同时期的东西
adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的


sky#n. 天空；顶点
vt. 把…投向空中；把…挂得过高
vi. 踢或击高空球；把桨叶翘得过高；飞涨
n. (Sky)人名；(英)斯凯


utah#n. 美国犹他州


nearby#adj. 附近的，邻近的
adv. 在附近
prep. 在…附近


rom#abbr. 只读存储器（read only memory）
n. (Rom)人名；(英、德、俄、西、匈、罗、捷、以、挪、瑞典)罗姆；(柬)龙


carried#adj. 被运的；入神的；忘我的
v. 保持（carry的过去式和过去分词）；搬运


happen#vi. 发生；碰巧；偶然遇到


exposure#n. 暴露；曝光；揭露；陈列


panasonic#n. 日本松下公司


hide#vt. 隐藏；隐瞒；鞭打
vi. 隐藏
n. 躲藏；兽皮；躲藏处


permalink#n. 永久链接


signature#n. 署名；签名；信号


gambling#n. 赌博；投机
v. 赌博；打赌（gamble的ing形式）
n. (Gambling)人名；(英)甘布林


refer#vi. 参考；涉及；提到；查阅
vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于


miller#n. 磨坊主；碾磨工；蛾
n. (Miller)人名；(西、葡)米列尔；(英、德、法、爱沙、芬、罗、瑞典、波)米勒


provision#n. 规定；条款；准备；[经] 供应品
vt. 供给…食物及必需品


outdoors#adv. 在户外
n. 户外
adj. 户外的（等于outdoor）


clothes#n. 衣服


caused#v. 引起；使发生（cause的过去分词）
adj. 由…引起的


luxury#n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受
adj. 奢侈的


babes#n. 婴儿，小孩；女孩；天真幼稚的人
n. (Babe)人名；(西)巴韦；(罗)巴贝；(法)巴布


frames#n. [计][电子][通信] 帧，[电影] 画面；[建][计] 框架；眼镜架（frame的复数）


certainly#adv. 当然；行（用于回答）；必定


indeed#adv. 的确；实在；真正地；甚至
int. 真的（表示惊讶、怀疑、讽刺等）


newspaper#n. 报纸
报社
旧报纸


toy#n. 玩具；小装饰品；不值钱的东西
vi. 玩弄；调情；随随便便地对待
adj. 作为玩具的；玩物似的
n. (Toy)人名；(英、土)托伊；(法)图瓦


circuit#n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道
vi. 环行
vt. 绕回…环行


layer#n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者
vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根


printed#adj. 印刷的；印花样的；已印好的
v. [印刷] 印刷；出版（print的过去分词和过去式）；铭记


slow#adj. 慢的；减速的；迟钝的
vi. 变慢；变萧条
vt. 放慢；阻碍
adv. 慢慢地；迟缓地
n. (Slow)人名；(英)斯洛


removal#n. 免职；移动；排除；搬迁


easier#adj. 更简单；容易些（easy的比较级形式）；较早的


src#abbr. 科学研究委员会（Science Research Council）；标准要求代码（Standard Requirement Code）；同步遥控（synchrostep remote control）


liability#n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素


trademark#n. 商标
标志


hip#n. 臀部；蔷薇果；忧郁
adj. 熟悉内情的；非常时尚的
n. (Hip)人名；(塞)希普；(中)协(广东话·威妥玛)


printers#n. [计] 打印机；印刷厂；印花平纹坯布（printer的复数）


faqs#abbr. 常见问题解答（Frequently Asked Questions）


nine#n. 九，九个
num. 九；九个
adj. 九的，九个的
n. (Nine)人名；(塞)尼内


adding#v. 增加（add的ing形式）
n. (Adding)人名；(瑞典)阿丁


kentucky#n. 肯塔基州


mostly#adv. 主要地；通常；多半地


eric#埃里克（人名）


spot#n. 地点；斑点
vt. 认出；弄脏；用灯光照射
vi. 沾上污渍；满是斑点
adj. 现场的；现货买卖的
adv. 准确地；恰好


taylor#n. 泰勒


trackback#n. 引用；引用通知


prints#n. [计] 打印；报刊，印刷品；图片，相片；印花布（print的复数）
v. [印刷] 印刷；出版；复制（print的三单形式）
n. (Prints)人名；(俄)普林茨


spend#vt. 度过，消磨（时光）；花费；浪费；用尽
vi. 花钱；用尽，耗尽
n. 预算


factory#n. 工厂；制造厂；代理店


interior#n. 内部；本质
adj. 内部的；国内的；本质的


revised#adj. 改进的
v. 修改；校订；复习（revise的过去分词形式）


grow#vi. 发展；生长；渐渐变得…
vt. 使生长；种植；扩展
n. (Grow)人名；(英)格罗


americans#n. 花旗布


optical#adj. 光学的；眼睛的，视觉的


promotion#n. 提升，[劳经] 晋升；推销，促销；促进；发扬，振兴


relative#adj. 相对的；有关系的；成比例的
n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物


amazing#adj. 令人惊异的
v. 使吃惊（amaze的ing形式）


clock#n. 时钟；计时器
vt. 记录；记时
vi. 打卡；记录时间
n. (Clock)人名；(英)克洛克


dot#n. 点，圆点；嫁妆
vi. 打上点
vt. 加小点于
n. (Dot)人名；(中)多(广东话·威妥玛)；(英)多特(女子教名 Dorothea 和 Dorothy 的昵称)；(越)突


hiv#abbr. 艾滋病病毒（human immunodeficiency virus）


identity#n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式


suites#n. 套房；组曲；餐厅套件；[计] 程序组（suite的复数）


conversion#n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰


feeling#n. 感觉，触觉；感情，情绪；同情
adj. 有感觉的；有同情心的；富于感情的
v. 感觉；认为（feel的现在分词）；触摸


hidden#adj. 隐藏的
v. 隐藏，躲藏（hide的过去分词）
n. (Hidden)人名；(英)希登


reasonable#adj. 合理的，公道的；通情达理的


victoria#n. 维多利亚（女子名）


serial#adj. 连续的；连载的；分期偿还的
n. 电视连续剧；[图情] 期刊；连载小说


relief#n. 救济；减轻，解除；安慰；浮雕


revision#n. [印刷] 修正；复习；修订本


broadband#n. 宽频；宽波段
adj. 宽频带的；宽波段的；宽频通讯的


influence#n. 影响；势力；感化；有影响的人或事
vt. 影响；改变


ratio#n. 比率，比例


pda#abbr. 个人数字助理（等于Personal Digital Assistant）


importance#n. 价值；重要；重大；傲慢


rain#n. 雨；下雨；雨天；雨季
vi. 下雨；降雨
vt. 大量地给；使大量落下
n. (Rain)人名；(法)兰；(英)雷恩；(罗、捷)赖恩


onto#prep. 在…之上；对…了解；映射到…上
adj. 映射的；自身的；映成的


dsl#abbr. 深散射层（Deep Scattering Layer）；数字模拟语言（Digital Simulation Language）


planet#n. 行星
n. (Planet)人名；(法)普拉内；(西、葡)普拉内特


webmaster#n. 网络管理员


copies#n. 副本（copy的复数）；复制品；打印份数，复印份数
v. 复印；复制（copy的三单形式）


recipe#n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法


zum#n. (Zum)人名；(西)苏姆；(希)朱姆


permit#vi. 许可；允许
vt. 许可；允许
n. 许可证，执照


seeing#n. 看见；视觉；观看；视力
conj. 因为；由于；鉴于
adj. 看见的；有视觉的
v. 看见（see的ing形式）


proof#n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验
adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的
vt. 试验；校对；使不被穿透


dna#abbr. 脱氧核糖核酸（deoxyribonucleic acid）；（美国）国防部核子局 （Defense Nuclear Agency）


diff#abbr. 扩散器（diffuser）；微分；差速器（differential）


tennis#n. 网球（运动）
n. （英）坦尼斯（人名）


bass#n. 鲈鱼；男低音；低音部；椴树
adj. 低音的
n. (Bass)人名；(英、法、德、俄、罗、捷、马里、匈)巴斯


prescription#n. 药方；指示；惯例
adj. 凭处方方可购买的


bedroom#n. 卧室
adj. 两性关系的；城郊住宅区的


empty#adj. 空的；无意义的；无知的；徒劳的
vt. 使失去；使…成为空的
vi. 成为空的；流空
n. 空车；空的东西


instance#n. 实例；情况；建议
vt. 举...为例


hole#n. 洞，孔；洞穴，穴；突破口
vi. 凿洞，穿孔；（高尔夫球等）进洞
vt. 凿洞
n. (Hole)人名；(瑞典、挪)霍勒；(英)霍尔


pets#abbr. 公共英语等级考试（Public English Test System）
n. 宠物（pet的复数）


ride#vi. 骑马；乘车；依靠；漂浮
vt. 骑；乘；控制；（骑马、自行车等）穿越；搭乘；飘浮
n. 骑；乘坐；交通工具；可供骑行的路；（乘坐汽车等的）旅行；乘骑；（乘车或骑车的）短途旅程；供乘骑的游乐设施
n. （英）赖德（人名）；（法、葡）里德（人名）


licensed#adj. 得到许可的（等于licenced）
v. 许可；批准（license的过去分词）


orlando#n. 奥兰多（美国城市名，男子名）


specifically#adv. 特别地；明确地


tim#n. 蒂姆（男子名）


bureau#n. 局，处；衣柜；办公桌
n. (Bureau)人名；(法)比罗


maine#n. 缅因州（美国州名）


sql#abbr. 结构化查询语言（Structured Query Language）


represent#vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
vi. 代表；提出异议


conservation#n. 保存，保持；保护


pair#n. 一对，一双，一副
vt. 把…组成一对
n. (Pair)人名；(英、法)佩尔


ideal#adj. 理想的；完美的；想象的；不切实际的
n. 理想；典范


specs#abbr. 规格，说明书（specifications）；眼镜（spectacles）


recorded#adj. 记录的
v. 记录；录音（record的过去分词）


don#n. 先生，阁下；指导教师，大学教师
vt. 穿上
n. (Don)人名；(缅)顿；(英)唐(男子教名Donald 的昵称)


pieces#n. 匹头，毛束；件片块个工件零件


finished#adj. 完结的，完成的；精巧的
v. 完成；结束；毁掉（finish的过去分词形式）


parks#n. 帕克斯（人名）


dinner#n. 晚餐，晚宴；宴会；正餐
n. (Dinner)人名；(法)迪内


lawyers#n. [法] 律师（lawyer的复数）


sydney#n. 悉尼（澳大利亚港市）


stress#n. 压力；强调；紧张；重要性；重读
vt. 强调；使紧张；加压力于；用重音读
n. (Stress)人名；(意)斯特雷斯


cream#n. 奶油，乳脂；精华；面霜；乳酪


runs#n. 流量（run的复数形式）；顺串；泻肚子
v. 跑；经营（run的第三人称单数形式）


trends#n. 动态，[统计] 趋势


yeah#adv. 是
int. 是


discover#vt. 发现；发觉
vi. 发现


patterns#n. 模式（pattern的复数形式）
v. 摹制；用图案装饰；复写（pattern的第三人称单数形式）


boxes#n. 小木箱，盒子


louisiana#n. 美国路易斯安那州


hills#n. [地理] 丘陵（hill的复数形式）


javascript#n. 基于对象和事件驱动的客户端脚本语言


fourth#adj. 第四的，第四个的；四分之一的
n. 第四，月的第四日；四分之一
num. 第四


advisor#n. 顾问；指导教师；劝告者


marketplace#n. 市场；商场；市集


evil#adj. 邪恶的；不幸的；有害的；讨厌的
n. 罪恶，邪恶；不幸


aware#adj. 意识到的；知道的；有…方面知识的；懂世故的
n. (Aware)人名；(阿拉伯、索)阿瓦雷


wilson#n. 威尔逊（姓氏）


shape#n. 形状；模型；身材；具体化
vt. 形成；塑造，使成形；使符合
vi. 形成；成形；成长
n. (Shape)人名；(瑞典)沙佩


evolution#n. 演变；进化论；进展


irish#adj. 爱尔兰的；爱尔兰人的
n. 爱尔兰；爱尔兰人；爱尔兰语


certificates#n. [管理] 证书（certificate的复数）
v. 用证书证明（certificate的单数第三人称）


objectives#n. 目的（objective的复数形式）；目标；宗旨


stations#n. [交] 车站；位置（station的复数形式）；驻地
v. 安置；驻扎（station的单三形式）


suggested#adj. 建议的；暗示的
v. 建议；暗示（suggest的过去分词）


gps#abbr. 全球定位系统（Global Position System）；通用雷达（General Purpose Radar）；炮长主瞄准镜（Gunner's Primary Sight）


remains#n. 残余；遗骸


acc#abbr. （美）空中管制中心（Air Control Center）；活性碳酸钙（Activated Calcium Carbonate）


greatest#adj. 最伟大的（great的最高级）；最好的


firms#n. 公司，厂商（firm的复数）
v. 变得坚实（firm的第三人称单数）


concerned#adj. 有关的；关心的
v. 关心（concern的过去时和过去分词）；与…有关


euro#n. 欧元（欧盟的统一货币单位）


operator#n. 经营者；操作员；话务员；行家


structures#n. 结构；[建] 构筑物；业务方式（structure的复数）
v. 建造（structure的第三人称单数形式）


generic#adj. 类的；一般的；属的；非商标的


encyclopedia#n. 百科全书（亦是encyclopaedia）


usage#n. 使用；用法；惯例


cap#n. 盖；帽子
vi. 脱帽致意
vt. 覆盖；胜过；给…戴帽；加盖于
n. (Cap)人名；(法、德、罗)卡普；(塞、捷)察普


ink#vt. 签署；涂墨水于
n. 墨水，墨汁；油墨
n. (Ink)人名；(英)英克


charts#n. 图表；排行榜（chart的复数）
v. 绘制…的海图；制订计划（chart的第三人称单数）


continuing#adj. 继续的；持续的；连续的


mixed#adj. 混合的；形形色色的；弄糊涂的
v. 混合；弄混（mix的过去式和过去分词）


census#vt. 实施统计调查
n. 人口普查，人口调查


interracial#adj. 人种间的；人种混合的


peak#n. 山峰；最高点；顶点；帽舌
vt. 使达到最高点；使竖起
vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴
adj. 最高的；最大值的
n. (Peak)人名；(英)皮克


competitive#adj. 竞争的；比赛的；求胜心切的


exist#vi. 存在；生存；生活；继续存在


wheel#n. 车轮；方向盘；转动
vt. 转动；使变换方向；给…装轮子
vi. 旋转；突然转变方向；盘旋飞行


transit#n. 运输；经过
vt. 运送
vi. 经过


suppliers#n. 供应商（supplier的复数）


salt#n. 盐；风趣，刺激性
adj. 咸水的；含盐的，咸味的；盐腌的；猥亵的
vt. 用盐腌；给…加盐；将盐撒在道路上使冰或雪融化
n. (Salt)人名；(西)萨尔特；(英)索尔特


compact#n. 合同，契约；小粉盒
adj. 紧凑的，紧密的；简洁的
vt. 使简洁；使紧密结合


poetry#n. 诗；诗意，诗情；诗歌艺术


lights#n. 灯光（light的复数）；（供食用的）家畜的肺脏
v. 点亮（light的三单形式）


tracking#n. 追踪，跟踪
v. 跟踪（track的ing形式）


angel#n. 天使；守护神；善人
vt. 出钱支持
n. (Angel)人名；(德、塞、俄、保、瑞典、挪)安格尔；(土)安盖尔；(法、葡)安热尔；(西)安赫尔；(英、罗)安杰尔


bell#n. 铃，钟；钟声，铃声；钟状物
vt. 装钟于，系铃于
vi. 鸣钟；成钟状鼓起


keeping#n. 保管；一致；协调；遵守
v. 保持；遵守（keep的ing形式）


preparation#n. 预备；准备


attempt#n. 企图，试图；攻击
vt. 企图，试图；尝试


receiving#adj. 接受的
n. 接受
v. 接收（receive的ing形式）


matches#n. 比赛（match的复数）；火柴
v. 匹配（match的第三人称单数形式）；匹敌


accordance#n. 一致；和谐


width#n. 宽度；广度


noise#n. [环境] 噪音；响声；杂音
vt. 谣传
vi. 发出声音；大声议论
n. (Noise)人名；(英)诺伊斯


engines#n. [动力] 发动机，[动力] 引擎（engine的复数形式）；火车头


forget#vt. 忘记；忽略
vi. 忘记
n. (Forget)人名；(法)福尔热


array#n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服
vt. 排列，部署；打扮


discussed#v. 讨论（discuss的过去分词）；商讨


accurate#adj. 精确的


stephen#n. 斯蒂芬（男子名）


elizabeth#n. 伊丽莎白（女子名）


climate#n. 气候；风气；思潮；风土


reservations#n. 保留；预定（reservation的复数形式）


pin#n. 大头针，别针，针；栓；琐碎物
vt. 钉住；压住；将……用针别住


playstation#n. 游戏机


alcohol#n. 酒精，乙醇


greek#n. 希腊人；希腊语
adj. 希腊的；希腊人的，希腊语的


instruction#n. 指令，命令；指示；教导；用法说明


managing#adj. 管理的；节约的；爱管闲事的
v. 管理；设法对付（manage的ing形式）


annotation#n. 注释；注解；释文


sister#n. 姐妹；（称志同道合者）姐妹；修女；护士
adj. 姐妹般的；同类型的


raw#adj. 生的；未加工的；阴冷的；刺痛的；擦掉皮的；无经验的；（在艺术等方面）不成熟的
n. 擦伤处
vt. 擦伤
n. (Raw)人名；(英)罗


differences#n. 偏差，差异（difference复数形式）


walking#n. 步行；散步
v. 步行（walk的ing形式）
adj. 步行的


explain#v. 说明；解释


smaller#adj. 较小，更小的


newest#最新


establish#vt. 建立；创办；安置
vi. 植物定植


gnu#n. [脊椎] 角马；[脊椎] 牛羚


happened#v. 发生（happen的过去式，过去分词）


expressed#v. 表达( express的过去式和过去分词 )；（用符号等）表示；榨；（如在说话、写作或绘画中）表达（自己）的意见


jeff#n. 杰夫（男子名，等于Jeffrey）


extent#n. 程度；范围；长度


sharp#adj. 急剧的；锋利的；强烈的；敏捷的；刺耳的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
n. 尖头
vt. 磨快；把音调升高
vi. 升音演奏
n. (Sharp)人名；(英)夏普


lesbians#n. 女同性恋者；女同志（lesbian的复数形式）


ben#n. 本（男子名）；（苏格兰）内室


lane#n. 小巷；[航][水运] 航线；车道；罚球区
n. (Lane)人名；(英、俄)莱恩；(老)兰；(德、法、意、葡、塞、瑞典)拉内


paragraph#n. 段落；短评；段落符号
vt. 将…分段


kill#vt. 杀死；扼杀；使终止；抵消
vi. 杀死
n. 杀戮；屠杀
adj. 致命的；致死的
n. (Kill)人名；(德)基尔


mathematics#n. 数学；数学运算


aol#abbr. 美国境内提供线上加值网络服务的公司（American On Line）


compensation#n. 补偿；报酬；赔偿金


export#n. 输出，出口；出口商品
vi. 输出物资
vt. 输出，出口


managers#n. 管理者，经理（manager复数）


aircraft#n. 飞机，航空器


modules#n. [计] 模块（module的复数）；加载模块列表


sweden#n. 瑞典（欧洲国家）


conflict#n. 冲突，矛盾；斗争；争执
vi. 冲突，抵触；争执；战斗


conducted#v. 管理（conduct的过去分词）；引导；指挥


versions#n. [计] 版本；[图情] 译本


employer#n. 雇主，老板


occur#vi. 发生；出现；存在


percentage#n. 百分比；百分率，百分数


knows#v. 知道（know的第三人称单数形式）


mississippi#n. 密西西比河（美国河流，世界上最大的河流之一）；密西西比州（美国州名）


describe#vt. 描述，形容；描绘


concern#vt. 涉及，关系到；使担心
n. 关系；关心；关心的事；忧虑


backup#n. 支持；后援；阻塞
adj. 支持的；候补的
vt. 做备份


requested#adj. 要求的；被请求的
v. 要求（request的过去分词）；[计] 请求


citizens#n. [法] 公民（citizen的复数）；市民


connecticut#n. 美国康乃迪克州（位于美国东北部）


heritage#n. 遗产；传统；继承物；继承权
n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇


personals#n. 人事广告栏；人事栏


immediate#adj. 立即的；直接的；最接近的


holding#n. 举办；支持
v. 召开；担任（hold的ing形式）；握住
n. (Holding)人名；(英)霍尔丁


trouble#n. 麻烦；烦恼；故障；动乱
vt. 麻烦；使烦恼；折磨
vi. 费心，烦恼


spread#vi. 传播；伸展
vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开
n. 传播；伸展
adj. 伸展的


coach#n. 教练；旅客车厢；长途公车；四轮大马车
vt. 训练；指导
vi. 作指导；接受辅导；坐马车旅行
n. 蔻驰（皮革品牌）


kevin#n. 凯文（男子名）


agricultural#adj. 农业的；农艺的


expand#vt. 扩张；使膨胀；详述
vi. 发展；张开，展开


supporting#adj. 支持的；辅助性的；次要的
n. 支持；支承面
v. 支持；供养（support的ing形式）


audience#n. 观众；听众；读者；接见；正式会见；拜会


assigned#adj. 指定的；已分配的
v. 分配（assign的过去分词）；指定；委派


jordan#n. 尿壶


collections#n. 收集（collection的复数）；集合物件


ages#abbr. 晚期糖基化终末产物（Advanced Glycation End Products）


participate#vi. 参与，参加；分享
vt. 分享；分担
[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ]


plug#n. 插头；塞子；栓
vi. 塞住；用插头将与电源接通
vt. 插入；塞住；接插头


specialist#n. 专家；专门医师
adj. 专家的；专业的


cook#vt. 烹调，煮
vi. 烹调，做菜
n. 厨师，厨子
n. (Cook)人名；(英、印)库克


affect#vt. 影响；感染；感动；假装
vi. 倾向；喜欢
n. 情感；引起感情的因素


virgin#adj. 处女的；纯洁的；未经利用的，处于原始状态的
n. 处女


experienced#adj. 老练的，熟练的；富有经验的


investigation#n. 调查；调查研究


raised#adj. 凸起的；发酵的；浮雕的
v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养


hat#n. 帽子
vt. 给……戴上帽子
vi. 供应帽子；制造帽子
n. (Hat)人名；(中)核(广东话·威妥玛)


institution#n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗


directed#adj. 定向的；经指导的；被控制的
v. 指导；管理（direct的过去式和过去分词）


dealers#n. 经销商；交易商；商人们（dealer的复数）


searching#adj. 搜索的；透彻的
n. 搜索
v. 搜索（search的ing形式）


sporting#adj. 运动的；冒险性的；公正的；喜好运动的
v. 娱乐；玩弄（sport的ing形式）


helping#n. 帮助，协助；一份食物
adj. 辅助的；给予帮助的
v. 帮助；扶持（help的ing形式）


perl#abbr. 实际抽取与汇报语言（Practical Extraction and Reporting Language）
n. (Perl)人名；(法、德、波、罗、捷、匈)佩尔；(英)珀尔


affected#adj. 受到影响的；做作的；假装的
vt. 影响；假装；使…感动（affect的过去式和过去分词）


lib#adj. 解放的（等于liberal）；解放论者的
n. 解放运动（等于liberation）；解放运动组织；释放


bike#n. 自行车；脚踏车
vi. 骑自行车（或摩托车）
n. (Bike)人名；(土、土库、塞)比克


totally#adv. 完全地


plate#n. 碟；金属板；金属牌；感光底片
vt. 电镀；给…装甲
n. (Plate)人名；(英、德、俄、西、意、瑞典)普拉特


expenses#n. 费用（expense的复数形式）；[会计] 开支
v. 向…收取费用；被花掉（expense的第三人称单数形式）


indicate#vt. 表明；指出；预示；象征


blonde#adj. 亚麻色的；金色的；白皙的；白肤金发碧眼的
n. 白肤金发碧眼的女人


proceedings#n. 诉讼；行动（proceeding的复数形式）；会议记录；议程


transmission#n. 传动装置，[机] 变速器；传递；传送；播送


anderson#n. 安德森（男子名）；安德森市（美国印第安纳州）


utc#abbr. 美国联合技术公司（United Technology Corporation）；世界时间代码（Univer-sal Time Code）；世界调整时间（Universal Time Coordinated）；城市交通管制（Urban Traffic Control）


characteristics#n. 特性，特征；特色（characteristic的复数）；特质


der#abbr. 区分编码规则（Distinguished Encoding Rules）
n. (Der)人名；(法、西、塞、塞内)德尔


lose#vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过
vi. 失败；受损失
n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽


organic#adj. [有化] 有机的；组织的；器官的；根本的


seek#vt. 寻求；寻找；探索；搜索
vi. 寻找；探索；搜索


experiences#n. 经历（experience的复数）
v. 经历；体验到（experience的三单形式）


albums#n. 专辑，影集（album的复数形式）；相簿，相册


cheats#n. 骗子（cheat的复数形式）
v. [法] 欺骗；作弊（cheat的第三人称单数）


extremely#adv. 非常，极其；极端地


verzeichnis#

contracts#n. [经] 合同；[法] 契约（contract的复数形式）
v. 使收缩；缩小；订契约（contract的第三人称单数形式）


guests#n. 客人；来宾（guest的复数）
v. 招待；款待（guest的单三形式）


hosted#v. 主持（host的过去式）；（作为主人）款待，招待（客人）


diseases#n. [医] 病（disease的复数）；[医] 疾病；[植保] 病害；疾病种类


concerning#prep. 关于；就…而言
v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑


developers#n. 开发商；发展者；[摄] 显影剂（developer的复数）


equivalent#adj. 等价的，相等的；同意义的
n. 等价物，相等物


