condos#独立产权的公寓(（condo的名词复数，condo是condominium的缩写 ）


plots#n. 情节；阴谋；小块土地（plot的复数）；平面图
v. 划分；策划（plot的三单形式）；绘制…的地图


polished#adj. 擦亮的；优美的；圆滑的
v. 擦亮（polish的过去式和过去分词）


yang#n. 杨（姓氏）


gently#adv. 轻轻地；温柔地，温和地


greensboro#n. 格林斯博罗（美国北卡罗来纳州中北部城市）


tulsa#n. 塔尔萨（美国俄克拉菏马州东北部城市）


locking#n. [电子] 锁定
n. Locking，锁舞（流行街舞的一种）
v. 上锁（lock的ing形式）
adj. 伏窝孵卵的


casey#n. 凯西（男子名）


controversial#adj. 有争议的；有争论的


draws#n. 铸件孔穴；图画（draw的复数）
v. 吸引；拉动；绘图（draw的第三人称单数）


fridge#n. 电冰箱
n. (Fridge)人名；(英)弗里奇


blanket#n. 毛毯，毯子；毯状物，覆盖层
adj. 总括的，全体的；没有限制的
vt. 覆盖，掩盖；用毯覆盖


bloom#n. 花；青春；旺盛
vt. 使开花；使茂盛
vi. 开花；茂盛
n. (Bloom)人名；(瑞典、西)布洛姆；(英)布卢姆


simpsons#n. 辛普森一家（电影名）


lou#n. 卢（女子名，等于Louise或Lu）


elliott#n. 艾略特（姓氏）


recovered#v. 恢复（recover的过去分词）；重新获得
adj. 重新找到的


fraser#n. 弗雷泽（男子名）；弗雷则河（加拿大西南部河流）


justify#vi. 证明合法；整理版面
vt. 证明…是正当的；替…辩护


upgrading#v. 升级；[矿业] 提高品位（upgrade的现在分词）
n. 叠积作用，加积作用


blades#n. [机] 刀片（blade的复数）；[机] 刀刃；扁叉


pgp#abbr. 加密软体（Pretty Good Privacy）


loops#n. [计] 循环（loop复数）；封闭的环形
v. 使...成环，以圈结，以环连结（loop的第三人称单数形式）


surge#n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌
v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来


frontpage#n. 网页制作，首页；网页设计


trauma#n. [外科] 创伤（由心理创伤造成精神上的异常）；外伤
n. (Trauma)人名；(西)特劳马


tahoe#n. 美国塔霍湖


advert#vi. 注意；谈到
n. 广告
n. (Advert)人名；(法)阿德韦尔


possess#vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备


demanding#adj. 苛求的；要求高的；吃力的
v. 要求；查问（demand的ing形式）


defensive#adj. 自卫的；防御用的
n. 防御；守势


sip#n. 抿；小口喝；单列直插式组件
vi. 啜饮
vt. 啜
n. (Sip)人名；(捷)西普；(朝)十；(东南亚国家华语)集


flashers#n. 闪光


subaru#n. 斯巴鲁（富士斯巴鲁汽车）；富士重工


forbidden#adj. 被禁止的；严禁的，禁用的


vanilla#n. 香子兰，香草
adj. 香草味的


programmers#n. 程序员（programmer的复数）


monitored#v. 指导，检测；[自] 监控（monitor的过去分词）


installations#n. [军] 设施；装置（installation的复数形式）；[机] 设备


deutschland#n. （德）德国（等于Germany）


picnic#n. 野餐
vi. 去野餐


souls#n. 灵魂；精神（soul的复数）


arrivals#n. 到达（arrival的复数形式）；进站，进港


spank#vt. 拍击使之前进；打…的屁股
vi. 掴；飞跑
n. 一巴掌
n. (Spank)人名；(法)斯庞克


practitioner#n. 开业者，从业者，执业医生


motivated#adj. 有动机的；有积极性的
v. 使产生动机；激发…的积极性（motivate的过去式和过去分词）


dumb#adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的


smithsonian#n. 史密森尼（美国博物馆）；史密森学会


hollow#adj. 空的；中空的，空腹的；凹的；虚伪的
n. 洞；山谷；窟窿
vt. 使成为空洞
vi. 形成空洞
adv. 彻底地；无用地
n. (Hollow)人名；(英)霍洛


vault#n. 拱顶；撑竿跳；地下室
vi. 跳跃；成穹状弯曲
vt. 做成圆拱形；撑竿跳过


securely#adv. 安全地；牢固地；安心地；有把握地


examining#adj. 审查的；考试的
v. 检查；审讯；进行考试（examine的ing形式）


fioricet#

groove#n. [建] 凹槽，槽；最佳状态；惯例
vt. 开槽于
vi. 形成沟槽


revelation#n. 启示；揭露；出乎意料的事；被揭露的真相


pursuit#n. 追赶，追求；职业，工作


delegation#n. 代表团；授权；委托


wires#n. [电] 电线；线变形器（wire的复数）；小五金；网格


dictionaries#n. 字典；辞典（dictionary的复数）


mails#n. [邮] 邮件（mail的复数形式）
v. 邮寄（原形为mail）


backing#n. 支持；后退；支持者；衬背
v. 支持（back的ing形式）


greenhouse#n. 温室
造成温室效应的


sleeps#vi. 睡，睡觉
n. 睡眠
n. (Sleep)人名；(英)斯利普


blake#n. 布莱克（英国作家）


transparency#n. 透明，透明度；幻灯片；有图案的玻璃


dee#n. D形物；D（英语字母）；学位
n. (Dee)人名；(英)迪伊


travis#n. 特拉维斯（男子名）；崔维斯合唱团


endless#adj. 无止境的；连续的；环状的；漫无目的的


figured#adj. 华丽的；有形状的；用图画表现的；有图案的
v. 以图画或图表描绘；设想（figure的过去式和过去分词）


orbit#n. 轨道；眼眶；势力范围；生活常规
vi. 盘旋；绕轨道运行
vt. 绕…轨道而行


currencies#n. 货币；货币流通（currency的复数）


niger#n. 尼日尔（非洲中西部国家）


bacon#n. 咸肉；腌肉；熏猪肉


survivors#n. 幸存者（survivor的复数）


positioning#n. [计] 定位；配置，布置
v. [计] 定位（position的现在分词）；放置


heater#n. 加热器；加热工
n. (Heater)人名；(英)希特


colony#n. 殖民地；移民队；种群；动物栖息地


cannon#n. 大炮；加农炮；榴弹炮；机关炮
vi. 炮轰；开炮
vt. 炮轰
n. (Cannon)人名；(英、葡)坎农


circus#n. 马戏；马戏团


promoted#adj. 晋升的
n. 升迁
v. 促进（promote的过去式）；提升


forbes#n. 福布斯（美国著名财经杂志）；福布斯（美国出版及媒体集团）；福布斯（姓氏）


mae#adj. （苏格兰）更多（等于more）
abbr. 平均绝对误差（mean absolute error）


moldova#n. 摩尔多瓦（罗马尼亚一地区）


mel#n. 蜂蜜
n. (Mel)人名；(英、德、西、葡、塞、科特、斯里)梅尔


descending#adj. 下降的；下行的
n. 递减；下行
v. 下降（descend的ing形式）


paxil#n. 帕罗西汀（抗抑郁药物）


spine#n. 脊柱，脊椎；刺；书脊


trout#n. 鳟鱼，鲑鱼


enclosed#adj. 被附上的；与世隔绝的
v. 附上（enclose的过去式和过去分词）


feat#n. 功绩，壮举；技艺表演
adj. 合适的；灵巧的


temporarily#adv. 临时地，临时


ntsc#abbr. 美国国家电视系统委员会（National Television System Committee）


cooked#adj. 煮熟的
v. 煮（cook的过去式、过去分词形式）


thriller#n. 惊险小说；使人毛骨悚然的东西；使人毛骨悚然的小说


transmit#vt. 传输；传播；发射；传达；遗传
vi. 传输；发射信号


apnic#abbr. 亚太互联网络信息中心（Asia-Pacific Network Information Centre）


fatty#adj. 脂肪的；肥胖的；多脂肪的；脂肪过多的
n. 胖子


gerald#n. 杰拉尔德（男子名，义为勇敢的战士）


pressed#adj. 加压的；紧迫的
v. 压（press的过去式）


frequencies#n. 频率（frequency的复数形式）；频数分析；次数分配表


scanned#adj. 已扫描的
v. 扫描；浏览（scan的过去分词）


reflections#n. 反光；反响，回声；回旋曲


hunger#n. 饿，饥饿；渴望
vi. 渴望；挨饿
vt. 使……挨饿
n. (Hunger)人名；(德、波)洪格尔；(英)亨格


mariah#n. 玛丽亚（女子名）


sic#adv. （拉）原文如此（通常放在括号内）


municipality#n. 市民；市政当局；自治市或区


usps#abbr. 美国邮政管理局（United States Postal Service）


joyce#n. 乔伊斯（女名）


detective#adj. 侦探的
n. 侦探


surgeon#n. 外科医生
n. (Surgeon)人名；(法)叙尔容


cement#vt. 巩固，加强；用水泥涂；接合
vi. 粘牢
n. 水泥；接合剂


experiencing#n. 体验
v. 体验（experience的现在分词）


fireplace#n. 壁炉


endorsement#n. 认可，支持；背书；签注（文件）


planners#n. 规划师；规划人员（planner的复数）；计划人员


disputes#n. 争论（dispute的复数）
v. 争论（dispute的单数第三人称）


textiles#n. 纺织品；[纺] 纺织业；纺织面料；纺织品类（textile的复数）


missile#n. 导弹；投射物
adj. 导弹的；可投掷的；用以发射导弹的


intranet#n. 内联网；企业内部网


closes#关闭（close的第三人称单数）


seq#abbr. 序列发生器；音序器（sequencer）


psychiatry#n. 精神病学；精神病治疗法


persistent#adj. 固执的，坚持的；持久稳固的


deborah#n. 黛博拉（女子名）


conf#abbr. 参看（confer）


marco#n. 马尔科（人名）；显示地图；展现地图


assists#n. 助攻（assist的复数）；协助
v. 帮助；促进（assist的三单形式）


summaries#n. 总结（summary的复数）


glow#vi. 发热；洋溢；绚丽夺目
n. 灼热；色彩鲜艳；兴高采烈


gabriel#n. 加布里埃尔（男子名）；加百利（替上帝把好消息报告世人的天使）


auditor#n. 审计员；听者；旁听生


wma#abbr. 美国威廉·莫里斯经纪公司（William Morris Agency）；世界医学协会（World Medical Association）；美国专精于野外急救的教育机构（Wilderness Medical Associates）；音频媒体（Window Media Audio）


aquarium#n. 水族馆；养鱼池；玻璃缸


violin#n. 小提琴；小提琴手
n. (Violin)人名；(意)维奥林


prophet#n. 先知；预言者；提倡者


cir#abbr. 圆圈（circle）
n. (Cir)人名；(塞)齐尔


bracket#n. 支架；括号；墙上凸出的托架
vt. 括在一起；把…归入同一类；排除


looksmart#LookSmart目录导航搜索引擎


isaac#n. 以撒（希伯来族长， 犹太人的始祖亚伯拉罕和萨拉的儿子）；艾萨克（男人名）


oxide#n. [化学] 氧化物


oaks#n. 橡树（oak的复数）


magnificent#adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的


erik#n. 埃里克（姓氏）


colleague#n. 同事，同僚


naples#n. 那不勒斯（意大利西南部港市）


promptly#adv. 迅速地；立即地；敏捷地


modems#n. 调制解调器（modem的复数）
v. 通过调制解调器向…发送电子邮件（modem的三单形式）


adaptation#n. 适应；改编；改编本，改写本


harmful#adj. 有害的；能造成损害的


paintball#n. 彩弹球；漆弹游戏


prozac#n. 百忧解（一种治疗精神抑郁的药物）


sexually#adv. 性别地；两性之间地


enclosure#n. 附件；围墙；围场


acm#abbr. 美国计算机协会（Association for Computing Machinery）；空军上将（Air Chief Marshal）；起重机厂商协会（Association of Crane Makers）；核准受控材料（Authorised Controlled Material）


dividend#n. 红利；股息；[数] 被除数；奖金


newark#n. 纽瓦克市（美国新泽西州港市）


paso#abbr. 泛美体育组织（Pan American Sports Organization）
n. (Paso)人名；(西、芬)帕索


glucose#n. 葡萄糖；葡糖（等于dextrose）


phantom#n. 幽灵；幻影；虚位
adj. 幽灵的；幻觉的；有名无实的


norm#n. 标准，规范


playback#n. [电视][广播] 重放；录音重放装置


supervisors#n. 监察人（supervisor的复数）


westminster#n. 威斯敏斯特（伦敦市的一个行政区）；议会


turtle#n. 龟，甲鱼；海龟
n. (Turtle)人名；(英)特特尔


ips#abbr. 每秒英寸数（Inches Per Second）


distances#n. [数] 距离；间距（distance的复数）


absorption#n. 吸收；全神贯注，专心致志


treasures#n. 宝物（treasure的复数）
v. 珍爱（treasure的第三人称单数）；储藏


dsc#abbr. 国防与航天中心（Defense and Space Center）；动态稳定控制系统（Dynamic Stability Control）


warned#adj. 已警告的
v. 警告（warn的过去分词）


neural#adj. 神经的；神经系统的；背的；神经中枢的
n. (Neural)人名；(捷)诺伊拉尔


ware#n. 陶器，器皿；制品；器具；货物
vt. 留心；小心
n. (Ware)人名；(罗)瓦雷；(英、加纳)韦尔；(日)吾(姓)


fossil#n. 化石；僵化的事物；顽固不化的人
adj. 化石的；陈腐的，守旧的


mia#abbr. 战斗中失踪的（Missing In Action）
n. (Mia)人名；(德、芬、罗、巴基、孟)米娅 (女名)，米亚；(英)米娅


hometown#n. 家乡；故乡


badly#adv. 非常，很；严重地，厉害地；恶劣地


transcripts#n. 成绩单；抄本；改写本（transcript的复数形式）
v. 转录；合成（transcript的三单形式）


apollo#n. 阿波罗（太阳神）；美男子


wan#adj. 无血色的，苍白的；病态的；暗淡的
vi. 变苍白
vt. 使变苍白；使呈病态
n. (Wan)人名；(中)万(普通话·威妥玛)；(泰、柬)旺


disappointed#adj. 失望的，沮丧的；受挫折的


persian#n. 波斯人；波斯语
adj. 波斯的；波斯人的；波斯语的


continually#adv. 不断地；频繁地


communist#n. 共产党员；共产主义者
adj. 共产主义的


collectible#adj. 可收集的；可回收的（等于collectable）


handmade#adj. 手工的；手制的


greene#n. 格林（姓氏）


entrepreneurs#n. 企业家（entrepreneur的复数）


robots#n. [自] 机器人（robot的复数形式）


grenada#n. 格林纳达（拉丁美洲岛国）


creations#n. 创作；创造物（creation的复数形式）


jade#n. 翡翠；[宝] 碧玉；老马
adj. 玉制的；绿玉色的
vi. 疲倦
vt. 使疲倦
n. (Jade)人名；(英)杰德；(法)雅德


scoop#vt. 掘；舀取；抢先获得；搜集
n. 勺；铲子；独家新闻；凹处


acquisitions#n. 兼并，购并；获得，所获之物（acquisition的复数形式）
v. 获得，[法] 取得（acquisition的第三人称单数形式）


foul#adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的
vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害
vi. 犯规；腐烂；缠结
n. 犯规；缠绕
adv. 违反规则地，不正当地


keno#n. 基诺游戏（一种赌博游戏）
n. (Keno)人名；(英)凯诺；(日)毛野 (姓)


gtk#组临时密钥（group transient key）


earning#n. 收入；所赚的钱
v. 赚得( earn的现在分词 )；挣钱；生（利）；获（利）


mailman#n. 邮差，邮递员


sanyo#n. 日本三洋电气公司


nested#adj. 嵌套的，内装的
v. 筑巢；嵌入（nest的过去分词）


biodiversity#n. 生物多样性


excitement#n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事物


somalia#n. 索马里（非洲）


movers#n. 搬家公司；搬运工人；提出动议者（mover复数）
n. (Movers)人名；(德)莫费斯


verbal#adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的
n. 动词的非谓语形式


blink#vt. 眨眼；使…闪烁
vi. 眨眼；闪烁
n. 眨眼；瞬间；闪光
n. (Blink)人名；(德)布林克


presently#adv. （美）目前；不久


seas#n. 海洋（sea的复数）


carlo#n. 卡洛（男子名）


workflow#n. 工作流，工作流程


mysterious#adj. 神秘的；不可思议的；难解的


novelty#n. 新奇；新奇的事物；新颖小巧而廉价的物品


bryant#n. 布赖恩特（男子名，等于Brian）


tiles#n. [建] 瓷砖（tile的复数形式）
v. 铺砖（tile的第三人称单数形式）
n. (Tiles)人名；(瑞典)蒂勒斯；(匈)蒂莱什


voyuer#

librarian#n. 图书馆员；图书管理员


subsidiaries#n. 子公司；下属公司（subsidiary的复数）


switched#adj. 转换的
v. 切换；转变；摆动（switch的过去分词）


stockholm#n. 斯德哥尔摩（瑞典首都）


tamil#n. 泰米尔人；泰米尔语
adj. 泰米尔人的；坦米尔语的


garmin#n. 肉叶芸香硷


pose#vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论
vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作
n. 姿势，姿态；装模作样


fuzzy#adj. 模糊的；失真的；有绒毛的
n. (Fuzzy)人名；(英)富齐


indonesian#n. 印尼人；印尼语群；印度尼西亚语
adj. 印尼的


grams#n. 克（gram的复数形式）
n. (Grams)人名；(德、英)格拉姆斯


therapist#n. 临床医学家；治疗学家


richards#n. 理查兹（姓氏）


mrna#abbr. 信使核糖核酸（Messenger RNA）


budgets#n. [财政] 预算（budget复数形式）
v. 为…做预算（budget的第三人称单数形式）


toolkit#n. 工具包，工具箱


promising#adj. 有希望的，有前途的
v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）


relaxation#n. 放松；缓和；消遣


goat#n. 山羊；替罪羊（美俚）；色鬼（美俚）


render#vt. 致使；提出；实施；着色；以…回报
vi. 给予补偿
n. 打底；交纳；粉刷
n. (Render)人名；(英、德)伦德尔


carmen#n. 卡门（女子名）


ira#abbr. 爱尔兰共和军（Irish Republican Army）；个人退休帐户（Individual Retirement Account）
n. (Ira)人名；(土、芬、捷、西)伊拉；(英)艾拉


sen#n. 仙（印度尼西亚等的辅币单位）；钱（日本硬币，等于1/100 日元）
n. (Sen)人名；(东南亚国家华语)生；(中)沈(普通话·威妥玛)；(中)冼(广东话·威妥玛)；(英、印、柬、孟、波、罗、不丹)森


thereafter#adv. 其后；从那时以后


hardwood#n. 硬木，硬木材；[植][林] 阔叶树


erotica#n. 色情作品；色情书籍


temporal#adj. 暂时的；当时的；现世的
n. 世间万物；暂存的事物
n. (Temporal)人名；(法)唐波拉尔


sail#vi. 航行；启航，开船
n. 帆，篷；航行
vt. 航行


forge#n. 熔炉，锻铁炉；铁工厂
vi. 伪造；做锻工；前进
vt. 伪造；锻造；前进
n. (Forge)人名；(德)福格；(法)福尔热


commissioners#委员
政府的特派员
地方长官（commissioner的名词复数）


dense#adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的


dts#abbr. 数据传输系统（ Data Transformation Services）；数字化影院系统（Digital Theater System）；对话终端系统（Dialog Terminal System）；详细的试验说明书（Detailed Test Specification）


brave#adj. 勇敢的；华丽的
vt. 勇敢地面对
n. 勇士
n. (Brave)人名；(英)布雷夫；(俄)布拉韦


forwarding#v. 促进；寄发；装订；转递（forward的ing形式）
n. 转发；促进；运输业务；各项装订工序


awful#adj. 可怕的；极坏的；使人敬畏的


nightmare#n. 恶梦；梦魇般的经历
adj. 可怕的；噩梦似的


airplane#n. 飞机


reductions#n. 减少（reduction的复数形式）；缩小


southampton#n. 南安普敦（英国港市）


istanbul#n. 伊斯坦布尔（土耳其城市）


impose#vi. 利用；欺骗；施加影响
vt. 强加；征税；以…欺骗


organisms#n. [生物] 生物体（organism的复数）；[生物] 有机体


sega#abbr. 世嘉株式会社（日本游戏公司）
n. (Sega)人名；(日)濑贺(姓)；(英、意、罗、塞内)塞加


telescope#vt. 压缩；使套叠
vi. 套叠；变短
n. 望远镜；缩叠式旅行袋


viewers#n. 观众（viewer的复数）；浏览器；阅读器


asbestos#n. 石棉
adj. 石棉的


portsmouth#n. 朴茨茅斯（英国港市，美国港市）


cdna#abbr. 互补DNA（complementary DNA）


meyer#n. 迈耶（日耳曼语，指首席侍从或农夫）


enters#enter的变形


pod#n. 蚕茧；豆荚
vi. 结豆荚
vt. 从豆荚中剥出
n. (Pod)人名；(罗)波德


savage#adj. 野蛮的；残酷的；狂怒的；荒凉的
n. 未开化的人；粗鲁的人；残暴成性的人
vt. 乱咬；粗暴的对待
n. (Savage)人名；(西)萨瓦赫；(英、德)萨维奇


advancement#n. 前进，进步；提升


harassment#n. 骚扰；烦恼


willow#n. [林] 柳树；[木] 柳木制品
adj. 柳木制的
n. (Willow)人名；(英)威洛，薇洛(女名)


resumes#n. 简历；个人履历（resume的复数）
v. 恢复（resume的第三人称单数形式）；重新获得


bolt#n. 螺栓，螺钉；闪电，雷电；门闩；弩箭;（布的）一匹，一卷
vt. 筛选；囫囵吞下；（把门、窗等）闩上；突然说出，脱口说出
vi. （门窗等）闩上，拴住；冲出，跳出；（马等的）脱缰；囫囵吞下
adv. 突然地；像箭似地；直立地


gage#vt. 以…为担保；以…为赌注
n. 计量器；挑战；抵押品
n. (Gage)人名；(塞)加格；(英)盖奇；(葡)加热


throwing#n. 投掷
v. 掷（throw的ing形式）


existed#生存
存在


generators#n. [电] 发电机；[计] 生成器（generator的复数）


wagon#n. 货车，四轮马车
vt. 用运货马车运输货物
n. (Wagon)人名；(法、德)瓦贡


barbie#n. 户外烤肉（等于barbecue）
n. BARBIE，芭比娃娃


dat#abbr. 数字式录音带（digital audio tape）；DOS文件名，数据文件
n. (Dat)人名；(俄、罗)达特


soa#abbr. 前进速度（speed of advance ）；工艺技术水准（state of the art）；进场著陆速度（speed of approach）；工艺现状（State of the Art）


knock#vi. 敲；打；敲击
vt. 敲；打；敲击；批评
n. 敲；敲打；爆震声


urge#vt. 力劝，催促；驱策，推进
n. 强烈的欲望，迫切要求；推动力
vi. 强烈要求


smtp#abbr. 简单邮件传输协议（Simple Message Transfer Protocol）


generates#[计] 生成
发生


potatoes#n. [作物] 土豆（potato的复数形式）；[作物] 马铃薯


thorough#adj. 彻底的；十分的；周密的


replication#n. 复制；回答；反响


inexpensive#adj. 便宜的


kurt#n. 库尔特（男子名）


receptors#n. [生化] 受体；接受器；神经末梢（receptor的复数）


peers#n. 平辈，同事（peer的复数）
v. 凝视；比得上（peer的三单形式）
n. (Peers)人名；(英)皮尔斯


roland#n. 罗兰（男子名）


optimum#adj. 最适宜的
n. 最佳效果；最适宜条件


neon#n. 霓虹灯；氖（10号元素，符号Ne）
n. (Neon)人名；(德)内翁；(俄)涅翁


interventions#n. [法] 干预，干涉；处置（intervention的复数）


quilt#n. 被子；棉被
vt. 东拼西凑地编；加软衬料后缝制
vi. 缝被子


huntington#n. 亨廷顿（男子名，美国地名）


creature#n. 动物，生物；人；创造物


ours#pron. 我们的
n. (Ours)人名；(法)乌尔斯


mounts#n. 加载的文件系统；山峰（mount的复数）
v. 增长，装上，爬上，乘马（mount的单三形式）
n. (Mounts)人名；(英)芒茨


