tile#n. 瓷砖，瓦片
vt. 铺以瓦；铺以瓷砖
n. (Tile)人名；(俄、塞、萨摩)蒂勒


indicating#n. 表明；指示
v. 表明；指示；要求（indicate的ing形式）
adj. 指示的


bolivia#n. 玻利维亚（南美洲西部国家）


spell#vt. 拼，拼写；意味着；招致；拼成；迷住；轮值
n. 符咒；一段时间；魅力
vi. 拼字；轮替
n. (Spell)人名；(英)斯佩尔


hottest#adj. 热的；最热门的；热烈的


stevens#n. 史蒂文斯（姓氏）


coordinate#n. 坐标；同等的人或物
adj. 并列的；同等的
vt. 调整；整合
vi. 协调


kuwait#n. 科威特（西南亚国家，首都科威特）


exclusively#adv. 唯一地；专有地；排外地


emily#n. 埃米莉（女子名）


alleged#adj. 所谓的；声称的；被断言的
v. 宣称（allege的过去式和过去分词）；断言


limitation#n. 限制；限度；极限；追诉时效；有效期限；缺陷


widescreen#adj. 宽屏幕的
n. 宽屏；宽银幕影片


compile#vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编


webster#n. 编织者


struck#adj. 受罢工影响的
v. 罢工，打击，撞击（strike的过去式和过去分词）
n. (Struck)人名；(英)斯特拉克；(瑞典)斯特鲁克；(德)施特鲁克


illustration#n. 说明；插图；例证；图解


plymouth#n. 普利茅斯（英国一座城市）


warnings#n. 警告信息（warning的复数形式）


construct#vt. 建造，构造；创立
n. 构想，概念


apps#n. 应用程序，应用软件；应用服务


inquiries#n. [计] 询问；打听（inquiry的复数）


bridal#adj. 新娘的；婚礼的
n. 婚礼


annex#vt. 附加；获得；并吞
n. 附加物；附属建筑物


mag#n. 玛格（女子名）（Margaret的昵称）


gsm#abbr. 全球移动通信系统（Global System for Mobile Communications）；政府标准手册（Government Standards Manual）；销售总经理（General Sales Manager）


inspiration#n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计


tribal#adj. 部落的；种族的
n. (Tribal)人名；(法)特里巴尔


curious#adj. 好奇的，有求知欲的；古怪的；爱挑剔的


affecting#adj. 动人的；感人的
v. 影响（affect的ing形式）；感动


freight#vt. 运送；装货；使充满
n. 货运；运费；船货


rebate#vt. 减少；打折扣
vi. 退还部分付款，打折扣
n. 折扣
n. (Rebate)人名；(西)雷瓦特


meetup#

eclipse#vt. 使黯然失色；形成蚀
n. 日蚀，月蚀；黯然失色


sudan#n. 苏丹（非洲国家）


ddr#abbr. 德意志民主共和国（German Democratic Republic）


downloading#n. 下装，[计] 下载；[计] 下传
v. [计] 下载（download的现在分词形式）


rec#n. 娱乐；休闲（等于recreation，仅用于复合词中，如rec room）


shuttle#n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等
vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
vi. 穿梭往返


aggregate#vi. 集合；聚集；合计
vt. 集合；聚集；合计
n. 合计；集合体；总计
adj. 聚合的；集合的；合计的


stunning#adj. 极好的；使人晕倒的；震耳欲聋的
v. 把…打昏；使震耳欲聋；使大吃一惊（stun的ing形式）


cycles#n. 周期（cycle的复数）；循环动作；圈数
v. 循环；骑自行车（cycle的三单形式）


affects#v. 影响；喜欢（affect的三单形式）；假装
n. 感情；引起感情的因素；情绪反应（affect的复数）


forecasts#n. [气象][通信] 预测；展望（forecast的复数）
v. 预言；作预测（forecast的第三人称单数）


detect#vt. 察觉；发现；探测


actively#adv. 积极地；活跃地


ciao#int. （意）你好；再见（见面问候语或告别语）
n. (Ciao)人名；(意)恰奥


ampland#

knee#n. 膝盖，膝
vt. 用膝盖碰
n. (Knee)人名；(英)尼


prep#n. 预备；预习；准备功课
vi. 上预备学校；作好准备
vt. 使准备好；使（病人）准备接受手术
abbr. 准备（preparation）；预备的（preparatory）；前置词（preposition）
n. (Prep)人名；(俄)普列普


complicated#adj. 难懂的，复杂的


chem#abbr. 化学（chemistry）
n. (Chem)人名；(柬)姜(用于名字第一节)， 真


fastest#adj. 最快速的（fast 的最高级）


butler#n. 男管家；仆役长
n. (Butler)人名；(英、西)巴特勒；(俄、德、瑞典)布特勒


shopzilla#

injured#adj. 受伤的；受损害的


decorating#n. 装饰；美化
v. 装饰；给…授勋（decorate的ing形式）


payroll#n. 工资单；在册职工人数；工资名单；工资


cookbook#n. 食谱


expressions#n. [数] 表达式；表情；公式；表示式（expression是复数形式）


ton#n. 吨；很多，大量
n. (Ton)人名；(西、俄、捷、荷)托恩；(柬)敦；(东南亚国家华语)通；(朝)敦


courier#n. 导游；情报员，通讯员；送快信的人
n. (Courier)人名；(英、法)库里耶


uploaded#vt. 上传


shakespeare#n. 莎士比亚（英国剧作家）


hints#n. 暗示，提示（hint的复数形式）
v. 暗示，示意（hint的单三形式）
n. (Hints)人名；(匈)欣茨


collapse#vi. 倒塌；瓦解；暴跌
vt. 使倒塌，使崩溃；使萎陷；折叠
n. 倒塌；失败；衰竭


americas#n. 美洲


connectors#n. [电子] 连接器；[电子] 接插件（connector的复数形式）


unlikely#adj. 不太可能的；没希望的
adv. 未必


gif#abbr. 可交换的图像文件（Graphic Interchange Format）
n. (Gif)人名；(法)吉夫


pros#n. 赞成者；赞成的意见（pro的复数）
abbr. 舞台前部（proscenium）；诗体学（prosody）
n. (Pros)人名；(法)普罗；(捷、瑞典)普罗斯


conflicts#n. 冲突；矛盾（conflict的复数形式）；斗争
v. 抵触；战斗；有分歧（conflict的第三人称单数形式）


techno#n. 高科技舞曲


beverage#n. 饮料


tribute#n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物


wired#adj. 接有电线的；以铁丝围起的；极其兴奋的
v. 以金属丝装；打电报给（wire的过去分词）


elvis#n. 埃尔维斯（男子名）


immune#adj. 免疫的；免于……的，免除的
n. 免疫者；免除者


latvia#n. 拉脱维亚


travelers#n. 旅行者；旅客（traveler的复数形式）


forestry#n. 林业；森林地；林学


barriers#n. 障碍；栅栏；篱笆墙（barrier的复数形式）


cant#n. 斜面；伪善之言；黑话；角落
vi. 倾斜；讲黑话
vt. 把…棱角去掉；使…倾斜；甩掉
adj. 行话的；哀诉声的；假仁假义的


rarely#adv. 很少地；难得；罕有地


gpl#abbr. 通用公共许可证（General public license）；克/升（grams per liter）


infected#adj. 被感染的
v. 传染（infect的过去分词）


offerings#n. 供品，供奉祖先神佛的菜等；奉献（物）；样片；提供之物（offering的复数形式）


martha#n. 玛莎（女子名）；马大（马利亚和拉撒路之姊）


genesis#n. 发生；起源
n. (Genesis)人名；(英)吉妮西丝


barrier#n. 障碍物，屏障；界线
vt. 把…关入栅栏
n. (Barrier)人名；(法)巴里耶


argue#vi. 争论，辩论；提出理由
vt. 辩论，争论；证明；说服
n. (Argue)人名；(英、法)阿格


incorrect#adj. 错误的，不正确的；不适当的；不真实的


trains#n. [铁路] 火车；行列（train的复数形式）
v. 训练；受教育（train的第三人称单数形式）


metals#五金


bicycle#n. 自行车
vi. 骑脚踏车
vt. 骑自行车运送


furnishings#n. 家具；供应；穿戴用品（furnishing的复数）


letting#n. 出租；租金
v. 让，允许（let的现在分词）


arise#vi. 出现；上升；起立
n. (Arise)人名；(西)阿里塞；(日)在濑(姓)


guatemala#n. 危地马拉（拉丁美洲国家）；危地马拉人


celtic#adj. 凯尔特人的；凯尔特语的
n. 凯尔特语（等于Keltic）


thereby#adv. 从而，因此；在那附近；在那方面


irc#abbr. 国际红十字会（International Red Cross）；Internet交互式闲聊程序（Internet Relay Chat）


jamie#n. 杰米（男子名）


particle#n. 颗粒；[物] 质点；极小量；小品词


perception#n. 知觉；[生理] 感觉；看法；洞察力；获取


minerals#n. 矿物；矿产，矿产品（mineral的复数）；矿物质


advise#vt. 建议；劝告，忠告；通知；警告
vi. 建议；与…商量


humidity#n. [气象] 湿度；湿气


bottles#n. 瓶子（bottle的复数）


boxing#n. 拳击；装箱；围模；做箱的材料
v. 将…装入盒中（box的ing形式）


bangkok#n. 曼谷（泰国首都）


renaissance#n. 新生；再生；复活


pathology#n. 病理（学）; 〈比喻〉异常状态


sara#n. 萨拉（女子名）；萨拉族；萨拉人


bra#n. 胸罩
n. (Bra)人名；(科特)布拉


ordinance#n. 条例；法令；圣餐礼


hughes#n. 休斯（人名）


photographers#n. 摄影师；摄像师（photographer的复数）


infections#n. 传染病；口腔病害（infection复数形式）


jeffrey#n. 杰弗里（男子名，等于Geoffrey）


chess#n. 国际象棋，西洋棋
n. (Chess)人名；(英)切斯


operates#v. 操作；运行；动手术（operate的第三人称单数）


brisbane#n. 布里斯班（澳大利亚东部城市）


configured#adj. 配置；配置的，组态的
v. 使…成形；按特定形式装配（configure的过去分词）


survive#vt. 幸存；生还；幸免于；比...活得长
vi. 幸存；活下来


oscar#n. 奥斯卡（男子名）；（美）奥斯卡金像奖；钱


festivals#n. 节日（festival的复数形式）；节庆


menus#n. 菜单（menu的复数形式）


joan#n. 琼（女子名）


possibilities#n. 可能性；发展潜力，发展可能（possibility的复数）


duck#n. 鸭子；鸭肉；（英）宝贝儿；零分
vi. 闪避；没入水中
vt. 躲避；猛按…入水
n. (Duck)人名；(德、葡、匈)杜克


reveal#vt. 显示；透露；揭露；泄露
n. 揭露；暴露；门侧，窗侧


canal#n. 运河；[地理] 水道；[建] 管道；灌溉水渠
vt. 在…开凿运河
n. (Canal)人名；(英、法、西、意、葡)卡纳尔；(土)贾纳尔


amino#adj. 氨基的
n. [化学] 氨基
n. (Amino)人名；(日)网野(姓)；(英、意、印尼)阿米诺


phi#n. 希腊文的第21个字母
n. (Phi)人名；(柬、老)披


contributing#adj. 贡献的；起作用的
v. 捐献（contribute的ing形式）


herbs#n. [植] 药草；[植] 草本植物（herb的复数）


clinics#n. 诊所（clinic的复数形式）


mls#abbr. 复式造表服务处（Multiple Listing Service）


cow#n. 奶牛，母牛；母兽
vt. 威胁，恐吓


manitoba#n. 马尼托巴湖（加拿大中南部）


analytical#adj. 分析的；解析的；善于分析的


missions#n. 任务；代表团（mission的复数）；传教工作
v. 传教（mission的三单形式）；派遣…执行任务


watson#n. 沃森（姓氏）；屈臣氏（名牌连锁店）


lying#adj. 说谎的；躺着的，卧着的
n. 说谎；横卧


costumes#n. [服装] 服装（costume的复数形式）


strict#adj. 严格的；绝对的；精确的；详细的


dive#vi. 潜水；跳水；俯冲；急剧下降
n. 潜水；跳水；俯冲；扑
n. (Dive)人名；(法)迪夫


saddam#n. 萨达姆（伊拉克前总统）


circulation#n. 流通，传播；循环；发行量


drill#n. 训练；钻孔机；钻子；播种机；演习
vi. 钻孔；训练
vt. 钻孔；训练；条播
n. (Drill)人名；(德、英)德里尔


offense#n. 犯罪，过错；进攻；触怒；引起反感的事物


bryan#n. 布赖恩（男子名）


cet#abbr. 大学英语考试（College English Test）；已校正的发动机的测试（Calibrated Engine Testing）；对外统一关税（Common External Tariff）


protest#vi. 抗议；断言
vt. 抗议；断言
n. 抗议
adj. 表示抗议的；抗议性的


assumption#n. 假定；设想；担任；采取


jerusalem#n. 耶路撒冷（巴勒斯坦中部城市）


hobby#n. 嗜好；业余爱好
n. (Hobby)人名；(英)霍比


tries#n. 尝试，试验（try的复数）
v. 尝试（try的第三人称单数形式）
n. (Tries)人名；(德)特里斯


transexuales#

invention#n. 发明；发明物；虚构；发明才能


nickname#n. 绰号；昵称
vt. 给……取绰号；叫错名字


fiji#n. 斐济（太平洋西南部的岛国，在新西兰之北，首都苏瓦）


technician#n. 技师，技术员；技巧纯熟的人


inline#adj. 内联的；联机的


executives#n. 高管们；主管们；执行管理者，执行主管（executive的复数）


enquiries#n. [计] 询问（enquiry的复数）；打听


washing#n. 洗涤；洗涤剂；要洗的衣物
adj. 洗涤用的，清洗用的
v. 洗；使受洗礼（wash的ing形式）


audi#n. 奥迪公司；奥迪汽车


staffing#n. 安置职工


cognitive#adj. 认知的，认识的


exploring#adj. 探索的，探测的；扫描
v. 探索；探测；探险（explore的ing形式）


trick#n. 诡计；恶作剧；窍门；花招；骗局；欺诈
vt. 欺骗；哄骗；装饰；打扮
vi. 哄骗；戏弄
adj. 特技的；欺诈的；有决窍的
n. (Trick)人名；(英)特里克


enquiry#n. [计] 询问，[贸易] 询盘


closure#n. 关闭；终止，结束
vt. 使终止


raid#n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫
vi. 突袭
vt. 袭击，突袭
n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德


ppc#abbr. 美术明信片（picture postcard）；普通纸复印机（plain paper copier）；（美国国务院）政策计划委员会（Policy Planning Council）；（法）离开（our prendre conge）；政协（Political Consultative Conference）；点击付费广告（pay per click）


timber#n. 木材；木料
n. (Timber)人名；(瑞典)廷贝尔


volt#n. 伏特（电压单位）；环骑；闪避
n. (Volt)人名；(捷)沃尔特


intense#adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的


div#abbr. 分开（divide）；区分（division）
n. (Div)人名；(塞)迪夫；(俄)季夫


playlist#n. 播放列表；演出剧目表


registrar#n. 登记员；注册主任；专科住院医师


showers#n. [气象] 阵雨（shower的复数形式）；淋浴站，淋浴设备
n. (Showers)人名；(英)肖沃斯


supporters#n. 支持者，支持单位；支持单元


ruling#adj. 统治的；主要的；支配的；流行的，普遍的
n. 统治，支配；裁定


steady#adj. 稳定的；不变的；沉着的
vi. 稳固
vt. 使稳定；稳固；使坚定
adv. 稳定地；稳固地
n. 关系固定的情侣；固定支架


dirt#n. 污垢，泥土；灰尘，尘土；下流话


statutes#n. 议会立法，章程（statute复数形式）


withdrawal#n. 撤退，收回；提款；取消；退股


myers#n. 迈尔斯（姓氏）


drops#n. 下降；滴剂；滴状物；下落物（drop的复数）
v. 使掉下；滴下；随口漏出（drop的三单形式）


predicted#adj. 预测的
v. 预计（predict的过去分词）；预示


wider#adj. 宽的；广阔的（wide的比较级形式）
n. (Wider)人名；(德)维德


saskatchewan#n. 萨斯喀彻温省


cancellation#n. 取消；删除


plugins#n. 插件；插件程序；外挂程序（plugin的复数形式）


enrolled#v. 登记（入会；卷）


sensors#n. [自] 传感器，感应器；感测器（sensor的复数）


screw#vt. 旋，拧；压榨；强迫
n. 螺旋；螺丝钉；吝啬鬼
vi. 转动，拧


ministers#n. 部长（minister的复数）；阁僚
v. 伺候；照顾（minister的第三人称单数形式）


publicly#adv. 公然地；以公众名义


hourly#adv. 每小时地；频繁地，随时
adj. 每小时的，以钟点计算的；频繁的


blame#vt. 责备；归咎于
n. 责备；责任；过失


geneva#n. 日内瓦（瑞士西南部城市）


freebsd#n. 一种可免费使用的UNIX操作系统


veterinary#adj. 兽医的
n. 兽医（等于veterinarian）


acer#n. 宏碁（公司名，主要生产个人电脑产品）


prostores#

reseller#n. 中间商，转销商；长途业务分销商


dist#abbr. 距离（distance）；分配（distribution）


handed#adj. 有手的；用...手的
v. 帮助（hand的过去分词）；递送


suffered#v. 遭受；允许；宽恕（suffer的过去分词）


intake#n. 摄取量；通风口；引入口；引入的量


informal#adj. 非正式的；不拘礼节的；随便的；通俗的；日常使用的


relevance#n. 关联；适当；中肯


incentive#n. 动机；刺激
adj. 激励的；刺激的


butterfly#n. 蝴蝶；蝶泳；举止轻浮的人；追求享乐的人


tucson#n. 图森（美国亚利桑那州南部城市）


mechanics#n. 力学（用作单数）；结构；技术；机械学（用作单数）


heavily#adv. 沉重地；猛烈地；沉闷地


swingers#n. 全职浪子（电影名）


fifty#n. 五十；五十个；编号为50的东西
adj. 五十的；五十个的；众多的


headers#n. [计][图情] 标题（header的复数）


mistakes#n. 错误（mistake的复数形式）
v. 误解（mistake的第三人称单数形式）；弄错


numerical#adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）


ons#abbr. 奥运信息服务（Olympic News Service）；物件名称服务（Object Name Service）；一夜情（One Night Stand）
n. (Ons)人名；(西)翁斯


geek#n. 做低级滑稽表演的人，反常的人；畸形人；野人
n. （俚）极客，即智力超群，善于钻研但不懂与人交往的怪才


uncle#n. 叔叔；伯父；伯伯；舅父；姨丈；姑父


defining#adj. 最典型的；起决定性作用的
v. 规定（define的ing形式）；给…下定义；表明特征


counting#n. [数] 计算，计数


reflection#n. 反射；沉思；映象


sink#vi. 下沉；消沉；渗透
vt. 使下沉；挖掘；使低落
n. 水槽；洗涤槽；污水坑
n. (Sink)人名；(英、瑞典)辛克


accompanied#v. 陪伴，伴随；伴奏（accompany的过去分词）
adj. 伴随的；相伴的


assure#vt. 保证；担保；使确信；弄清楚


invitation#n. 邀请；引诱；请帖；邀请函


devoted#adj. 献身的；忠诚的
v. 献身于…；致力于…（devote的过去分词）


princeton#n. 普林斯顿（美国新泽西州中部的自治市镇）


jacob#n. 雅各（以色列人的祖先）；雅各布（男子名）


sodium#n. [化学] 钠（11号元素，符号 Na）


randy#adj. 好色的；喧闹的；粗俗的
n. 莽汉；粗鲁悍妇
n. (Randy)人名；(英)兰迪


spirituality#n. 灵性；精神性


hormone#n. [生理] 激素，荷尔蒙


meanwhile#adv. 同时，其间
n. 其间，其时


proprietary#n. 所有权；所有人
adj. 所有的；专利的；私人拥有的


timothy#n. [植] 梯牧草


childrens#n. 孩子们（child的复数）


brick#n. 砖，砖块；砖形物；心肠好的人
vt. 用砖砌
adj. 用砖做的；似砖的
n. (Brick)人名；(英、法、瑞典)布里克


grip#n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带
vt. 紧握；夹紧
vi. 抓住
n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普


naval#adj. 海军的；军舰的
n. (Naval)人名；(西、德、印)纳瓦尔


thumbzilla#

medieval#adj. 中世纪的；原始的；仿中世纪的；老式的


porcelain#n. 瓷；瓷器
adj. 瓷制的；精美的


avi#abbr. 多媒体文件格式（Audio Video Interactive）
n. (Avi)人名；(西、以、法)阿维


bridges#n. [交] 桥梁；纽带（bridge的复数）
vt. 架桥于；把…弥合起来（bridge的第三人称单数）


pichunter#n. 捕图者（软件名）


captured#adj. 捕获的；被俘的
v. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制（capture的过去分词）


watt#n. 瓦特
n. (Watt)人名；(英、葡)瓦特


thehun#

decent#adj. 正派的；得体的；相当好的


casting#n. 铸造；铸件；投掷；角色分配
v. 铸造；投掷；投向；选派演员；扔掉（cast的ing形式）


dayton#n. 代顿（美国俄亥俄州西南部城市）


translated#n. 译本
v. 翻译（translate的过去分词）


shortly#adv. 立刻；简短地；唐突地


cameron#n. 卡梅伦/隆（男子名）


columnists#专栏作家


pins#n. 插脚，针；精确的综合导航系统


carlos#n. 卡洛斯（男子名）


reno#n. 里诺（美国一城市名，著名的“离婚城市”）


donna#n. 堂娜（女子名）；（意）女士（置于女士名字前的尊称，相当于Madam）


andreas#n. 安德里亚斯（男子名）


warrior#n. 战士，勇士；鼓吹战争的人


diploma#n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状
vt. 发给…毕业文凭


cabin#n. 小屋；客舱；船舱
vt. 把…关在小屋里
vi. 住在小屋里
n. (Cabin)人名；(法)卡班


innocent#adj. 无辜的；无罪的；无知的
n. 天真的人；笨蛋
n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑


scanning#n. 扫描；[计] 搜索，观测；扫掠
adj. 扫描的；观测的；搜索的；扫掠的
v. 扫描（scan的现在分词）；浏览


ide#n. 石斑鱼类
n. (Ide)人名；(德、俄、印尼、尼日尔)伊德；(英)艾德


consensus#n. 一致；舆论；合意


polo#n. 马球；水球
n. (Polo)人名；(法、俄、西、意、芬、阿尔巴)波洛


valium#n. [药] 安定（商标名称）


copying#n. 复制；誊写；仿形切削
v. 复制；抄写（copy的现在分词）


rpg#abbr. 角色扮演游戏（Role Play Games）；辐射防护指南（Radiation Protection Guide）


delivering#v. 发表（deliver的ing形式）；投递


cordless#n. 不用电线的
adj. 无线的（副词cordlessly）


patricia#n. 帕特丽夏（女子名）


horn#n. 喇叭，号角；角
vt. 装角于
n. (Horn)人名；(英、德、匈、捷、罗、波、芬、希、瑞典)霍恩；(法)奥尔恩；(柬)洪


eddie#n. 埃迪（男子名）


uganda#n. 乌干达（非洲国家）


fired#n. 因祸得福（电影名）
fire的过去式和过去分词


journalism#n. 新闻业，新闻工作；报章杂志


prot#abbr. 保护（protection）；量角器（protractor）；蛋白质纤维
n. (Prot)人名；(法)普罗；(俄、意)普罗特


trivia#n. 琐事


adidas#n. 阿迪达斯（体育用品公司，主要生产运动服等）


perth#n. 珀斯，佩斯（澳大利亚城市）


frog#n. 青蛙；[铁路] 辙叉；饰扣
vi. 捕蛙
n. (Frog)人名；(俄)弗罗格


grammar#n. 语法；语法书


intention#n. 意图；目的；意向；愈合


syria#n. 叙利亚共和国


disagree#vi. 不同意；不一致；争执；不适宜


klein#n. 克莱因（男子名）


