tue#abbr. 星期二（Tuesday）


smith#n. 铁匠；锻工；制作者
vt. 锻制
vi. 锻打金属；当锻工


wanted#adj. 受通缉的；被征求的
v. 缺少( want的过去式和过去分词 )；应该；打算；需要…在场


developed#adj. 发达的（国家或地区）；成熟的


thank#vt. 感谢
n. 感谢
int. 谢谢


safe#adj. 安全的；可靠的；平安的
n. 保险箱；冷藏室；纱橱
n. (Safe)人名；(几)萨菲


unique#adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
n. 独一无二的人或物
n. (Unique)人名；(英)尤妮克


survey#n. 调查；测量；审视；纵览
vt. 调查；勘测；俯瞰
vi. 测量土地


prior#adj. 优先的；在先的，在前的
n. 小修道院院长；大修道院的副院长; （隐修院）会长; 犯罪前科
n. (Prior)人名；(法、西、葡、捷)普里奥尔；(英)普赖尔；(意)普廖尔


telephone#n. （美）电话；电话机；电话耳机
vi. 打电话
vt. 打电话给…


sport#n. 运动；游戏；娱乐；运动会；玩笑
vi. 游戏
vt. 游戏；参加体育运动；夸耀
adj. 运动的


ready#adj. 准备好；现成的；迅速的；情愿的；快要…的
n. 现款；预备好的状态
adv. 迅速地；预先
vt. 使准备好
n. (Ready)人名；(英)雷迪


feed#vt. 喂养；供给；放牧；抚养（家庭等）；靠…为生
vi. 吃东西；流入
n. 饲料；饲养；（动物或婴儿的）一餐


animal#n. 动物
动物的


sources#n. 来源（source的复数）；输入源；发起者
v. 寻求（source的第三人称单数）；起源；发起


mexico#n. 墨西哥


population#n. 人口；[生物] 种群，[生物] 群体；全体居民


regular#adj. 定期的；有规律的；合格的；整齐的；普通的
n. 常客；正式队员；中坚分子
adv. 定期地；经常地
n. (Regular)人名；(以)雷古拉尔


secure#adj. 安全的；无虑的；有把握的；稳当的
vt. 保护；弄到；招致；缚住
vi. 获得安全；船抛锚；停止工作


navigation#n. 航行；航海


operations#n. 运营；运作；业务操作（operation的复数）


therefore#adv. 因此；所以


simply#adv. 简单地；仅仅；简直；朴素地；坦白地


evidence#n. 证据，证明；迹象；明显
vt. 证明


station#n. 车站；驻地；地位；身份
vt. 配置；安置；驻扎


christian#n. 基督徒，信徒
adj. 基督教的；信基督教的


round#n. 圆；循环；一回合；圆形物
adj. 圆的；完全的；大概的；肥胖的
adv. 在周围；迂回地；朝反方向；挨个
vt. 完成；围捕；绕行；弄圆
vi. 进展；变圆；环行；发胖
prep. 附近；绕过；大约；在…周围
n. (Round)人名；(英)朗德


paypal#n. 贝宝（全球最大的在线支付平台）


favorite#n. 幸运儿；喜欢的事物；特别喜欢的人
adj. 最喜爱的；中意的；宠爱的
n. (Favorite)人名；(英)费沃里特


understand#vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白
vi. 理解；懂得；熟悉


option#n. [计] 选项；选择权；买卖的特权


master#vt. 控制；精通；征服
n. 硕士；主人；大师；教师
adj. 主人的；主要的；熟练的
n. (Master)人名；(英)马斯特


valley#n. 山谷；流域；溪谷
n. (Valley)人名；(英)瓦利；(法)瓦莱


recently#adv. 最近；新近


probably#adv. 大概；或许；很可能


thu#abbr. 星期四（Thursday）


rentals#n. 住房出租；租金收入（rental的复数形式）


sea#n. 海；海洋；许多；大量


built#v. 建造（build的过去分词）
adj. 身段优美的；…建成的


publications#n. 出版物（publication的复数）


blood#n. 血，血液；血统
vt. 从…抽血；使先取得经验
n. (Blood)人名；(英、西)布拉德


cut#n. 伤口；切口；削减；（服装等的）式样；削球；切入
vt. [机] 切割；削减；缩短；刺痛
vi. [机] 切割；相交；切牌；停拍；不出席
adj. 割下的；雕过的；缩减的


worldwide#adj. 全世界的
adv. 在世界各地


improve#vt. 改善，增进；提高…的价值
vi. 增加；变得更好


connection#n. 连接；关系；人脉；连接件


publisher#n. 出版者，出版商；发行人


hall#n. 过道，门厅，走廊；会堂；食堂；学生宿舍；大厅，前厅；娱乐中心，会所
n. （土）哈勒（人名）；（德、波、丹、芬、瑞典）哈尔（人名）；（英）霍尔（人名）；（法）阿尔（人名）


larger#adj. 大的；多量的；大的( large的比较级 )；大规模的；众多的；（服装、食物、日用品等）大型号的


anti#adj. 反对的
n. 反对者，反对论者
n. (Anti)人名；(意)安蒂；(阿拉伯)安提


networks#n. [计][通信] 网络；广播电视网（network的复数形式）
v. 用网覆盖；在广播网联播（network的三单形式）


earth#n. 地球；地表，陆地；土地，土壤；尘事，俗事；兽穴
vt. 把（电线）[电] 接地；盖（土）；追赶入洞穴
vi. 躲进地洞


parents#n. 父母；双亲（parent的复数）
v. 教养；引起（parent的三单形式）
n. (Parents)人名；(法)帕朗


nokia#n. 诺基亚（财富500强公司之一）


impact#n. 影响；效果；碰撞；冲击力
vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）


transfer#n. 转让；转移；传递；过户
vi. 转让；转学；换车
vt. 使转移；调任


introduction#n. 介绍；引进；采用；入门；传入


kitchen#n. 厨房；炊具；炊事人员
n. (Kitchen)人名；(英)基钦


strong#adj. 坚强的；强壮的；牢固的；擅长的
adv. 强劲地；猛烈地
n. (Strong)人名；(英)斯特朗


tel#abbr. 试验仪器清单（Test Equipment List）
n. (Tel)人名；(土)泰尔；(阿拉伯)塔勒


carolina#n. 卡罗莱纳州（在美国东南部）


wedding#n. 婚礼，婚宴；结婚；结合
v. 与…结婚（wed的ing形式）
n. (Wedding)人名；(德)韦丁


properties#n. 性能；道具，内容（property的复数形式）


hospital#n. 医院
n. (Hospital)人名；(英)霍斯皮特尔


ground#n. 地面；土地；范围；战场;根据
vt. 使接触地面；打基础；使搁浅
vi. 着陆；搁浅
adj. 土地的；地面上的；磨碎的；磨过的
v. 研磨（grind的过去分词）；压迫


overview#n. [图情] 综述；概观


ship#vt. 运送，乘船；以船运送
vi. 上船；乘船旅行；当船员
n. 船；舰；太空船
n. (Ship)人名；(中)摄(广东话·威妥玛)


accommodation#n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位


owners#n. [工经] 业主（owner的复数）；[经] 所有者


disease#n. 病，[医] 疾病；弊病
vt. 传染；使…有病


excellent#adj. 卓越的；极好的；杰出的


paid#adj. 付清的；已付的
vt. 支付（pay的过去式和过去分词）；付清


italy#n. 意大利（欧洲南部国家）


perfect#adj. 完美的；最好的；精通的
vt. 使完美；使熟练
n. 完成式
n. (Perfect)人名；(英)珀费克特


hair#n. 头发；毛发；些微
vt. 除去…的毛发
vi. 生长毛发；形成毛状纤维
adj. 毛发的；护理毛发的；用毛发制成的


opportunity#n. 时机，机会


kit#n. 工具箱；成套工具
vt. 装备
vi. 装备
n. (Kit)人名；(俄)基特；(东南亚国家华语)吉；(英)基特，姬特(女名)(教名 Christopher、Katherine 的昵称)


classic#adj. 经典的；古典的，传统的；最优秀的
n. 名著；经典著作；大艺术家


basis#n. 基础；底部；主要成分；基本原则或原理


command#vi. 命令，指挥；控制
vt. 命令，指挥；控制；远望
n. 指挥，控制；命令；司令部
n. (Command)人名；(法)科芒


cities#n. 城市（city的复数）


william#n. 威廉（男子名）；钞票，纸币


express#vt. 表达；快递
adj. 明确的；迅速的；专门的
n. 快车，快递，专使；捷运公司


award#vt. 授予；判定
n. 奖品；判决


distance#n. 距离；远方；疏远；间隔
vt. 疏远；把…远远甩在后面


tree#n. 树；木料；树状物
vt. 把...赶上树
vi. 爬上树；逃上树
n. (Tree)人名；(英)特里


peter#vt. 逐渐消失；耗尽
vi. 使…精疲力竭
n. 麻醉品；保险箱
n. 彼得(男子名)


assessment#n. 评定；估价


ensure#vt. 保证，确保；使安全


thus#adv. 因此；从而；这样；如此
conj. 因此


wall#n. 墙壁，围墙；似墙之物
vt. 用墙围住，围以墙
adj. 墙壁的
n. (Wall)人名；(英)沃尔；(德、芬、捷、瑞典)瓦尔


involved#adj. 有关的；卷入的；复杂的
v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）


extra#adv. 特别地，非常；另外
n. 临时演员；号外；额外的事物；上等产品
adj. 额外的，另外收费的；特大的


especially#adv. 特别；尤其；格外


interface#n. 界面；接口；交界面
v. （使通过界面或接口）接合，连接；[计算机]使联系
vi. 相互作用（或影响）；交流，交谈


partners#n. 伙伴（partner的复数形式）；合作伙伴；[法] 合伙人
v. 合伙；成为搭档（partner的第三人称单数）


budget#n. 预算，预算费
vt. 安排，预定；把…编入预算
vi. 编预算，做预算
adj. 廉价的


rated#adj. 额定的
v. 认为（rate的过去分词）；估价


guides#n. 指南；参考线；辅助线
v. 指导（guide的第三人称单数形式）；带路


success#n. 成功，成就；胜利；大获成功的人或事物


maximum#n. [数] 极大，最大限度；最大量
adj. 最高的；最多的；最大极限的


operation#n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算


existing#adj. 目前的；现存的
v. 存在（exist的现在分词）


quite#adv. 很；相当；完全


selected#adj. 挑选出来的


boy#n. 男孩；男人
n. (Boy)人名；(英、德、西、意、刚(金)、印尼、瑞典)博伊；(法)布瓦


amazon#亚马逊；古希腊女战士


patients#n. [医] 病人（patient的复数形式）


restaurants#n. 餐厅；[经] 饭店（restaurant的复数）


beautiful#adj. 美丽的
出色地
出色的
迷人的
迷人地


warning#n. 警告；预兆；预告
adj. 警告的；引以为戒的
v. 警告（warn的ing形式）
n. (Warning)人名；(德)瓦宁


wine#n. 酒，葡萄酒；紫红色
vi. 喝酒
vt. 请…喝酒
n. (Wine)人名；(英)瓦恩


locations#n. 位置；地点（location的复数）；定位件


horse#n. 马；骑兵；脚架；海洛因
vt. 使骑马；系马于；捉弄
vi. 骑马；作弄人
n. (Horse)人名；(瑞典)霍尔瑟


vote#n. 投票，选举；选票；得票数
vt. 提议，使投票；投票决定；公认
vi. 选举，投票
n. (Vote)人名；(英、法)沃特


forward#adj. 向前的；早的；迅速的
adv. 向前地；向将来
vt. 促进；转寄；运送
n. 前锋
n. (Forward)人名；(英)福沃德


flowers#[植] 花（flower的复数）
n. (Flowers)人名；(英)弗劳尔斯


stars#n. 明星类，明星（star的复数形式）
v. 点缀；成辐射状开裂；使担任主角（star的第三人称单数）
abbr. specialized training and reassignment students 经过专门训练后再分配的学生；stationary automotive road stimulator (Toyota) 汽车公路固定刺激物（丰田汽车）


significant#adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
n. 象征；有意义的事物


lists#n. 竞技场
竞技场围栏


technologies#n. 技术；科技（technology的复数）


owner#n. [经] 所有者；物主


retail#vt. 零售；转述
vi. 零售
n. 零售
adv. 以零售方式
adj. 零售的
n. (Retail)人名；(法)勒塔伊


animals#n. [动] 动物，动物世界；牲畜（animal的复数形式）


useful#adj. 有用的，有益的；有帮助的


directly#adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地
conj. 一…就


manufacturer#n. 制造商；[经] 厂商


ways#n. 方法（way的复数）；滑路
n. (Ways)人名；(吉布)瓦伊斯


est#abbr. （美国）东部标准时间（Eastern Standard Time）；电休克疗法（Electroshock Therapy）
n. (Est)人名；(法)埃斯特


son#n. 儿子；孩子（对年轻人的称呼）；男性后裔
n. (Son)人名；(土、老、柬)松；(法、罗)索恩；(日)存(名)；(日)孙(姓)；(越)山


providing#conj. 假如，以…为条件
v. 供给（provide的ing形式）；预备


rule#vi. 统治；管辖；裁定
n. 统治；规则
vt. 统治；规定；管理；裁决；支配
n. (Rule)人名；(英)鲁尔；(塞)鲁莱


mac#abbr. 测量与控制（Measurement and Control）；机器辅助识别（Machine Aided Cognition）；多路存取计算机（Multi-Access Computer）；多功能计算机（Multiaction Computer）
n. (Mac)人名；(法、德、罗)马克；(英)马克


housing#n. 房屋；住房供给；[机] 外壳；遮盖物；机器等的防护外壳或外罩


takes#vt. 取走，预备动作（take第三人称单数）


iii#num. 罗马数字3
abbr. 国际情报公司（Information International Inc）；工业仪表公司（Instruments for Industries Inc）


gmt#abbr. 格林威治标准时间（Greenwich Mean Time）


bring#vt. 拿来；带来；促使；引起；使某人处于某种情况或境地
n. (Bring)人名；(英、瑞典)布林


catalog#n. [图情][计] 目录；登记
vt. 登记；为…编目录
vi. 编目录；按确定价格收入目录（等于catalogue）


searches#n. [计][航][水运] 搜索（search的复数）；[计] 检索
v. 搜寻；调查（search的第三人称单数）


max#n. ]完全；彻底；最大限度；最大量；最大数


trying#adj. 难受的；难堪的；费劲的；令人厌烦的
v. 尝试（try的ing形式）；试验


mother#n. 母亲；大娘；女修道院院长
vt. 生下；养育；像母亲般关怀或照管
adj. 母亲的；出生地的


authority#n. 权威；权力；当局


considered#adj. 经过深思熟虑的；被尊重的


told#v. 告诉（tell的过去式）；讲述


xml#abbr. 可扩展标示语言（Extensive Markup Language）


traffic#n. 交通；运输；贸易；[通信] 通信量
vt. 用…作交换；在…通行
vi. 交易，买卖


programme#n. 计划，规划；节目；程序
vi. 编程序；制作节目
vt. 规划；拟…计划


joined#v. 加入；参加（join的过去式，过去分词）；[计] 连接


input#n. 投入；输入电路
vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑


strategy#n. 战略，策略


feet#n. 脚（foot的复数形式）；尺；韵脚


agent#n. 代理人，代理商；药剂；特工
vt. 由…作中介；由…代理
adj. 代理的
n. (Agent)人名；(罗)阿真特


valid#adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的


bin#n. 箱子，容器；二进制
vt. 把…放入箱中
n. (Bin)人名；(意、柬)宾；(日)敏(名)；(东南亚国家华语)民


modern#adj. 现代的，近代的；时髦的
n. 现代人；有思想的人


senior#adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的
n. 上司；较年长者；毕业班学生
n. (Senior)人名；(英)西尼尔


ireland#n. 爱尔兰


teaching#n. 教学；教义
v. 教学；教导（teach的ing形式）


door#n. 门；家，户；门口；通道
n. (Door)人名；(英)多尔


grand#adj. 宏伟的；豪华的；极重要的
n. 大钢琴；一千美元
n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德


testing#n. [试验] 测试
adj. 试验的；棘手的
v. 测验；考查；受考验（test的ing形式）


trial#n. 试验；审讯；努力；磨炼
adj. 试验的；审讯的
n. (Trial)人名；(法)特里亚尔


charge#n. 费用；电荷；掌管；控告；命令；负载
vt. 使充电；使承担；指责；装载；对…索费；向…冲去
vi. 充电；控告；索价；向前冲；记在账上
n. (Charge)人名；(法)沙尔热；(英)查奇


units#n. [计量] 单位


instead#adv. 代替；反而；相反


canadian#adj. 加拿大（人）的
n. 加拿大人


cool#adj. 凉爽的；冷静的；出色的
vt. 使…冷却；使…平静下来
vi. 变凉；平息
n. 凉爽；凉爽的空气
adv. 冷静地
n. (Cool)人名；(法)科尔；(英)库尔


normal#adj. 正常的；正规的；标准的
n. 正常；标准；常态；法线（数学）
n. (Normal)人名；(德)诺马尔


wrote#v. 写（write的过去式）


enterprise#n. 企业；事业；进取心；事业心


ships#n. 舰船（ship的复数）
v. 船运（ship的第三人称单数形式）


entire#adj. 全部的，整个的；全体的
n. (Entire)人名；(英)恩泰尔


educational#adj. 教育的；有教育意义的


leading#adj. 领导的；主要的
n. 领导；铅板；行距
v. 领导（lead的ing形式）


metal#n. 金属；合金
vt. 以金属覆盖
adj. 金属制的
n. (Metal)人名；(捷)梅塔尔；(瑞典)梅塔尔


positive#adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
n. 正数；[摄] 正片


fitness#n. 健康；适当；适合性


chinese#n. 中文，汉语；中国人
adj. 中国的，中国人的；中国话的


opinion#n. 意见；主张


asia#n. 亚洲


football#n. 足球，橄榄球
vi. 踢足球；打橄榄球


abstract#n. 摘要；抽象；抽象的概念
adj. 抽象的；深奥的
vt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉
vi. 做摘要；写梗概


uses#abbr. 美国就业局（United States Employment Service）


output#n. 输出，输出量；产量；出产
vt. 输出


funds#n. [会计] 资金，现金（fund的复数）；基金
v. 资助（fund的三单形式）；提供资金


greater#adj. 较大的（great的比较级）


likely#adj. 很可能的；合适的；有希望的
adv. 很可能；或许


develop#vt. 开发；进步；使成长；使显影
vi. 发育；生长；进化；显露


employees#n. 员工；[劳经] 雇员；从业人员（employee的复数）


artists#n. 艺术家，设计师（artist的复数）


alternative#adj. 供选择的；选择性的；交替的
n. 二中择一；供替代的选择


processing#v. 加工；[自] 处理；对…起诉（process的ing形式）


responsibility#n. 责任，职责；义务


resolution#n. [物] 分辨率；决议；解决；决心


java#n. 爪哇岛（位于印尼）；Sun公司推出的一种应用程序开发语言


guest#n. 客人，宾客；顾客
vt. 款待，招待
vi. 作客，寄宿
adj. 客人的；特邀的，客座的
n. (Guest)人名；(英)格斯特


seems#vi. 似乎；像是；装作
n. (Seem)人名；(英)西姆


publication#n. 出版；出版物；发表


pass#n. 及格；经过；护照；途径；传球
vi. 经过；传递；变化；终止
vt. 通过；经过；传递
n. (Pass)人名；(英、法、德、俄)帕斯


relations#n. 关系；交往；事务


trust#n. 信任，信赖；责任；托拉斯
vt. 信任，信赖；盼望；赊卖给
vi. 信任，信赖；依靠
n. (Trust)人名；(英)特拉斯特


van#n. 先锋；厢式货车；增值网
vt. 用车搬运
n. (Van)人名；(老、泰、柬、缅)万


contains#v. 包含；容纳；包含某字符串（contain的单三形式）
n. 包含


session#n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会


multi#pref. 多


photography#n. 摄影；摄影术


republic#n. 共和国；共和政体


fees#n. [会计] 费用（fee的复数）；规费
n. (Fees)人名；(德、法)费斯


components#n. 部件；组件；成份（component复数）


vacation#n. 假期；（房屋）搬出
vi. 休假，度假


century#n. 世纪，百年；（板球）一百分


academic#adj. 学术的；理论的；学院的
n. 大学生，大学教师；学者


assistance#n. 援助，帮助；辅助设备


completed#adj. 完整的；完全的
v. 完成（complete的过去分词）


skin#n. 皮肤；外皮
vt. 剥皮
vi. 愈合；长皮


graphics#n. [测] 制图学；制图法；图表算法


indian#adj. 印度的；印第安人的；印第安语的
n. 印第安人；印度人；印第安语


prev#abbr. 上一个（previous）


ads#abbr. 弹药分配系统（Ammunition Delivery System）；可调式避震系统（Adaptive Damping System）


mary#n. 玛丽（女子名）


expected#adj. 预期的；预料的
v. 预期；盼望（expect的过去分词）


ring#vi. 按铃；敲钟；回响；成环形
n. 戒指；铃声，钟声；拳击场；环形物
vt. 按铃；包围；敲钟；套住
n. (Ring)人名；(英、西、德、匈、瑞典、芬)林


grade#n. 年级；等级；成绩；级别；阶段
vt. 评分；把…分等级
vi. 分等级；逐渐变化
n. (Grade)人名；(英)格雷德；(法、德、西、葡、塞、瑞典)格拉德


dating#n. 约会；记日期的；注明日期
v. 约会；定日期（date的ing形式）


pacific#adj. 和平的；温和的；平静的
n. 太平洋
adj. 太平洋的


mountain#n. 山；山脉
n. (Mountain)人名；(英)芒廷


organizations#n. 组织，构造，有机体（organization的复数）；组织机构


pop#n. 流行音乐；汽水；砰然声；枪击
vi. 突然出现；爆开；射击；瞪大；发出爆裂声
vt. 取出；开枪打；抛出；突然伸出；突然行动
adj. 流行的；通俗的；热门的
adv. 突然；砰地
abbr. 邮局协议（post office protocol）
n. (Pop)人名；(罗、捷、塞)波普


filter#vi. 滤过；渗入；慢慢传开
n. 滤波器；[化工] 过滤器；筛选；滤光器
vt. 过滤；渗透；用过滤法除去
n. (Filter)人名；(德)菲尔特


mailing#n. 邮寄；邮件；（苏格兰）农场租金
adj. 邮递的
v. 邮寄；给…装甲（mail的ing形式）
n. (Mailing)人名；(捷)迈林


vehicle#n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物


longer#长的（long的比较级）


consider#vt. 考虑；认为；考虑到；细想
vi. 考虑；认为；细想


int#abbr. 整数，中断；国际组织（International organizations）


northern#adj. 北部的；北方的
n. 北部方言


behind#prep. 落后于；支持；晚于
adv. 在后地；在原处
n. 屁股


panel#n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员
vt. 嵌镶板
n. (Panel)人名；(英、法)帕内尔


floor#n. 地板，地面；楼层；基底；议员席
vt. 铺地板；打倒，击倒；（被困难）难倒


german#adj. 德国的；德语的，德国人的
n. 德语；德国人


buying#n. 买进
v. 购买；获得；收买（buy的ing形式）


match#vt. 使比赛；使相配；敌得过，比得上；相配；与…竞争
vi. 比赛；匹配；相配，相称；相比
n. 比赛，竞赛；匹配；对手；火柴


proposed#adj. 被提议的；所推荐的
v. 提议；计划（propose的过去式和过去分词）


default#vi. 拖欠；不履行；不到场
n. 违约；缺席；缺乏；系统默认值
vt. 不履行；不参加（比赛等）；对…处以缺席裁判


require#vt. 需要；要求；命令


iraq#n. 伊拉克（西南亚国家）


boys#n. 男孩子们；小伙子们（boy的复数）
n. (Boys)人名；(西)博伊斯；(法)布瓦；(英)博伊斯


outdoor#adj. 户外的；露天的；野外的（等于out-of-door）


deep#n. 深处；深渊
adj. 深的；低沉的；深奥的
adv. 深入地；深深地；迟
n. (Deep)人名；(英)迪普


morning#n. 早晨；黎明；初期


otherwise#adv. 否则；另外；在其他方面
adj. 另外的；其他方面的；原本，本来
conj. 其他；如果不；然后


allows#vt. 允许；给予；认可（allow的第三人称单数）
vi. 容许；考虑（allow的第三人称单数）


rest#vt. 使休息，使轻松；把…寄托于
n. 休息，静止；休息时间；剩余部分；支架
vi. 休息；静止；依赖；安置
n. (Rest)人名；(英、德、俄、捷、荷)雷斯特


protein#n. 蛋白质；朊
adj. 蛋白质的


plant#n. 工厂，车间；植物；设备；庄稼
vt. 种植；培养；栽培；安置
vi. 种植
n. (Plant)人名；(英、西、意)普兰特；(法)普朗


reported#adj. 报告的；据报道的
v. 报道（report的过去分词）；报告；记录


hit#vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情
vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上
n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺


transportation#n. 运输；运输系统；运输工具；流放


pool#n. 联营；撞球；水塘；共同资金
vi. 联营，合伙经营
vt. 合伙经营
n. (Pool)人名；(英、西)普尔；(芬、德)波尔


mini#n. 迷你型；微型汽车；超短裙
adj. 微型的；袖珍的
abbr. 微型汽车（minicar）；微型计算机（minicomputer）
n. (Mini)人名；(意、土、法)米尼


politics#n. 政治，政治学；政治活动；政纲


partner#n. 伙伴；合伙人；配偶
vi. 合伙；合股；成为搭档
vt. 使合作；与…合伙
n. (Partner)人名；(英、德)帕特纳


disclaimer#n. 不承诺，免责声明；放弃，拒绝


authors#[图情] 作者


boards#n. 木板，板子；纸板（board复数形式）


faculty#n. 科，系；能力；全体教员


parties#n. [法] 当事人；党派；聚会；政党机关；同行者（party的复数）


fish#vi. 捕鱼，钓鱼；用钩捞取
n. 鱼，鱼类
vt. 钓鱼，捕鱼；搜寻
n. (Fish)人名；(英、西)菲什；(俄)菲施


membership#n. 资格；成员资格；会员身份


mission#n. 使命，任务；代表团；布道
vt. 派遣；向……传教


eye#n. 眼睛；视力；眼光；见解，观点
vt. 注视，看
n. (Eye)人名；(德)艾厄；(英)艾


string#n. 线，弦，细绳；一串，一行


sense#n. 感觉，功能；观念；道理；理智
vt. 感觉到；检测
n. 森斯（人名）


modified#adj. 改进的，修改的；改良的
v. 修改；缓和（modify的过去分词）


pack#n. 包装；一群；背包；包裹；一副
vt. 包装；压紧；捆扎；挑选；塞满
vi. 挤；包装货物；被包装；群集
n. (Pack)人名；(英、德)帕克


released#v. 释放（release的过去式）；已发布


stage#n. 阶段；舞台；戏剧；驿站
vt. 举行；上演；筹划
vi. 举行；适于上演；乘驿车旅行
n. (Stage)人名；(英)斯特奇


internal#n. 内脏；本质
adj. 内部的；里面的；体内的；（机构）内部的


goods#n. 商品；动产；合意的人；真本领


recommended#adj. 被推荐的
v. 推荐，介绍；建议（recommend的过去分词）


born#v. 出世（bear的过去分词）
adj. 天生的
n. (Born)人名；(柬)邦；(英、西、俄、捷、德、瑞典、匈)博恩


unless#conj. 除非，如果不
prep. 除…之外


richard#n. 理查德（男子名）


detailed#adj. 详细的，精细的；复杂的，详尽的
v. 详细说明（detail的过去分词）


japanese#adj. 日本（人）的；日语的
n. 日本人；日语


race#n. 属，种；种族，人种；家庭，门第；赛事，赛跑
vt. 使参加比赛；和…竞赛；使急走，使全速行进
vi. 比速度，参加竞赛；全速行进
n. (Race)人名；(英)雷斯；(塞)拉采


approved#adj. 被认可的；经过检验的
v. 核准；认可（approve的过去式）


background#n. 背景；隐蔽的位置
vt. 作…的背景
adj. 背景的；发布背景材料的


target#n. 目标，指标；（攻击的）对象；靶子
v. 把...作为目标；面向，对准（某群体）
n. （Target）美国塔吉特公司


except#vt. 不计；把…除外
vi. 反对
prep. 除…之外
conj. 除了；要不是


character#n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符
vt. 印，刻；使具有特征
n. (Character)人名；(英)克拉克特


usb#abbr. 通用串行总线（Universal Serial Bus）


maintenance#n. 维护，维修；保持；生活费用


ability#n. 能力，能耐；才能


maybe#adv. 也许；可能；大概
n. 可能性；不确定性


functions#n. [计] 功能；[数] 函数（function的复数形式）


moving#adj. 移动的；动人的；活动的
v. 移动（move的ing形式）


brands#n. 品牌；烙印（brand的复数）
v. 加商标于；铭刻于（brand的第三人称单数）
n. (Brands)人名；(德)布兰茨；(英)布兰兹


places#n. 地点；位置；位数（place的复数）
v. 放置（place的第三人称单数）


php#abbr. 个人网页（Personal Home Page）；服务器端编程语言（Professional Hypertext Preprocessor）；菲律宾比索；水解聚丙烯酸胺


