grounds#n. 根据，理由（ground的复数形式）；基础；地面；运动场地
v. 把…放在地上；把…建立在牢固的基础上；上底色（ground的第三人称单数）


fits#n. 一阵（fit的复数）；阵发；合身的衣服
v. 适合；安装（fit的三单形式）
n. (Fits)人名；(俄)菲茨


kick#vt. 踢；反冲，朝后座
n. 踢；反冲，后座力
vi. 踢；反冲
n. (Kick)人名；(德)基克


regards#n. 致意，问候
v. 视为，注意（regard的第三人称单数）


meal#n. 一餐，一顿饭；膳食
vi. 进餐


hurt#vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心
vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦
n. 痛苦；危害；痛苦的原因
adj. 受伤的；痛苦的；受损的
n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特


machinery#n. 机械；机器；机构；机械装置


bandwidth#n. [电子][物] 带宽；[通信] 频带宽度


unlike#adj. 不同的，不相似的
prep. 和…不同，不像


equation#n. 方程式，等式；相等；[化学] 反应式


baskets#n. 篮子（basket的复数）
v. 把…放入篮内（basket的第三人称单数）


probability#n. 可能性；机率；[数] 或然率


pot#n. 壶；盆；罐
vt. 把…装罐；射击；节略
vi. 随手射击
n. (Pot)人名；(柬)布特；(捷)波特；(法)波


dimension#n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸
adj. 规格的


wright#n. 制作者；工人


img#abbr. 美国国际管理集团（International Management Group）
n. 编码器


barry#adj. （盾形纹章）以横线作均衡分隔的


proven#v. 证明（prove的过去分词）


schedules#n. 时间表；日程安排（schedule的复数形式）；待办事项
v. 安排；预定；编制目录（schedule的三单形式）


admissions#n. 许可；承认；录取；入会费；入场券（admission的复数形式）


cached#v. 贮藏起来；隐藏起来（cache 的过去分词形式）
adj. 高速缓冲存储器存储的


warren#n. 养兔场；大杂院；拥挤的地区


slip#vi. 滑动；滑倒；犯错；失足；减退
vt. 使滑动；滑过；摆脱；塞入；闪开
n. 滑，滑倒；片，纸片；错误；下跌；事故
adj. 滑动的；有活结的；活络的
abbr. 串行线路接口协议，是旧式的协议（Serial Line Interface Protocol）
n. (Slip)人名；(芬)斯利普


studied#adj. 有计划的；故意的
v. 学习（study的过去式）


reviewer#n. 评论者，评论家


involves#v. 包含；牵涉（involve的第三人称单数形式）


quarterly#adj. 季度的，按季度的；一年四次的
adv. 按季度，[农] 一季一次地；纵横四分地
n. 季刊
n. (Quarterly)人名；(英)夸特利


rpm#abbr. 每分钟转数（Revolutions Per Minute）


profits#n. [会计] 收益，红利；盈利（profit的复数）


devil#n. 魔鬼；撒旦；家伙；恶棍；淘气鬼；冒失鬼
vt. 虐待，折磨；（用扯碎机）扯碎；（替作家，律师等）做助手；抹辣味料烤制或煎煮


grass#n. 草；草地，草坪
vt. 放牧；使……长满草；使……吃草
vi. 长草
n. (Grass)人名；(法、德、俄、瑞典、英)格拉斯


comply#vi. 遵守；顺从，遵从；答应


marie#n. 玛丽（女子名）


florist#n. 花商，种花人；花卉研究者


illustrated#n. 有插画的报章杂志
adj. 有插图的
v. 阐明；举例说明；给…加插图（illustrate的过去分词）


cherry#n. 樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
n. (Cherry)人名；(法、阿拉伯)谢里；(英)彻丽(女子教名Charity的昵称)


continental#adj. 大陆的；大陆性的
n. 欧洲人


alternate#vi. 交替；轮流
vt. 使交替；使轮流
adj. 交替的；轮流的
n. 替换物


deutsch#adj. 德国的
n. (Deutsch)人名；(德、英、捷)多伊奇


achievement#n. 成就；完成；达到；成绩


limitations#n. 局限性；（限制）因素；边界（limitation的复数形式）


kenya#n. 肯尼亚（东非国家）


webcam#n. 网络摄像头


cuts#n. 切口；（分摊到的）份额；近路（cut的复数）
v. 剪（cut的第三人称单数）；[机] 切割；砍倒


funeral#n. 葬礼；麻烦事
adj. 丧葬的，出殡的


nutten#

earrings#n. 耳环；耳饰（earring的复数）


enjoyed#享受
喜爱（enjoy的过去分词）


automated#adj. 自动化的；机械化的
v. 自动化（automate的过去分词）；自动操作


chapters#n. [语] 章；章节（chapter的复数形式）；回


pee#n. 尿；撒尿
vi. 撒尿
vt. 小便
n. (Pee)人名；(意)佩


charlie#n. 查理（男子名）


quebec#n. 魁北克（加拿大港市省名）


passenger#n. 旅客；乘客；过路人；碍手碍脚的人


convenient#adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的


dennis#n. 丹尼斯（男子名）


mars#n. 火星；战神


francis#n. 弗朗西斯（男子名，义为自由之人）


tvs#abbr. 瞬变电压抑制二极管（Transient Voltage Suppressors）；电视观察系统（Television Viewing Systems）


sized#adj. 有…大小的
v. 相比（size的过去分词）；按大小分类


manga#n. 日本漫画
n. (Manga)人名；(法)芒加；(土、西、葡、罗、喀、塞拉、尼日尔)曼加


noticed#注意到


socket#n. 插座；窝，穴；牙槽
vt. 给…配插座


silent#adj. 沉默的；寂静的；无记载的
n. 无声电影


literary#adj. 文学的；书面的；精通文学的


egg#n. 蛋；卵子；家伙；鸡蛋
vt. 煽动；怂恿
n. (Egg)人名；(法、英)埃格


mhz#abbr. 兆赫兹（megahertz）


signals#n. 信号；动机（signal的复数）；标志
v. 表示（signal的第三人称单数）；发信号


caps#abbr. 盒式磁带程序设计系统（Cassette Programming System）；计算机辅助产品检索（Computer Assisted Product Search）
n. (Caps)人名；(英、西)卡普斯


orientation#n. 方向；定向；适应；情况介绍


pill#n. 药丸；弹丸，子弹；口服避孕药
vt. 把…制成丸剂；使服用药丸；抢劫，掠夺（古语）
vi. 做成药丸；服药丸
n. (Pill)人名；(英)皮尔


theft#n. 盗窃；偷；赃物


childhood#n. 童年时期；幼年时代


swing#n. 摇摆；摆动；秋千；音律；涨落
vi. 摇摆；转向；悬挂；大摇大摆地行走
vt. 使旋转；挥舞；悬挂
adj. 旋转的；悬挂的；强节奏爵士音乐的
n. (Swing)人名；(英、瑞典)斯温


symbols#n. 符号；象征；标志；符号表（symbol的复数）


lat#n. 拉脱维亚的货币单位
n. (Lat)人名；(老、缅)拉


meta#pref. 表示“变化”“变换”之义
n. (Meta)人名；(德、俄、罗、塞、葡、意、英)梅塔(女子教名Margaret的昵称)


humans#n. [人类] 人类（human的复数形式）


analog#n. [自] 模拟；类似物
adj. [自] 模拟的；有长短针的


facial#adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的
n. 美容，美颜；脸部按摩


choosing#v. 选择；决定（choose的ing形式）


talent#n. 才能；天才；天资


dated#adj. 陈旧的；过时的；有日期的
v. 注有日期（date的过去式和过去分词）


flexibility#n. 灵活性；弹性；适应性


seeker#n. 探求者；搜查人


wisdom#n. 智慧，才智；明智；学识；至理名言
n. (Wisdom)人名；(英)威兹德姆


shoot#vt. 射击，射中；拍摄；发芽；使爆炸；给…注射
vi. 射击；发芽；拍电影
n. 射击；摄影；狩猎；急流


boundary#n. 边界；范围；分界线


mint#n. 薄荷；[金融] 造币厂，巨款
vt. 铸造，铸币
adj. 完美的
n. (Mint)人名；(毛里塔)明特


packard#n. 帕卡德（姓氏）


offset#n. 抵消，补偿；平版印刷；支管
vt. 抵消；弥补；用平版印刷术印刷
vi. 装支管


payday#n. 发薪日；交割日


philip#n. 菲利普（男子名）


elite#n. 精英；精华；中坚分子


spin#vi. 旋转；纺纱；吐丝；晕眩
vt. 使旋转；纺纱；编造；结网
n. 旋转；疾驰


holders#n. [专利] 持有人（holder的复数）


believes#v. 认为（believe的三单形式）；相信；信仰


swedish#adj. 瑞典的；瑞典语的；瑞典人的
n. 瑞典语；瑞典人


poems#n. 诗歌，诗集（poem复数形式）


deadline#n. 截止期限，最后期限


jurisdiction#n. 司法权，审判权，管辖权；权限，权力


robot#n. 机器人；遥控设备，自动机械；机械般工作的人


displaying#v. [电子] 显示（display的现在分词形式）；使展现；展出


witness#n. 证人；目击者；证据
vt. 目击；证明；为…作证
vi. 作证人
n. (Witness)人名；(津)威特尼斯


collins#n. 柯林斯（姓氏名）；柯林斯酒


equipped#v. 装备；预备（equip的过去分词）；整装


stages#n. [计] 阶段（stage的复数）；舞台；戏剧表演
v. 计划；表演；分阶段进行（stage的三单形式）


encouraged#v. 鼓励( encourage的过去式和过去分词 )；支持；促进；鼓动


sur#prep. 根据
abbr. 表面（surface）


winds#缠绕
上发条
使弯曲
绕住或缠住某人（wind的第三人称单数）
[气象] 风
呼吸
气味
卷绕（wind的名词复数）


powder#n. 粉；粉末；[化工][军] 火药；尘土
vt. 使成粉末；撒粉；搽粉于
vi. 搽粉；变成粉末


broadway#n. 百老汇（美国纽约市戏院集中的一条大街）


acquired#adj. [医] 后天的；已获得的；已成习惯的
v. 取得；捕获（acquire的过去分词）


assess#vt. 评定；估价；对…征税


wash#n. 洗涤；洗的衣服；化妆水；冲积物
vt. 洗涤；洗刷；冲走；拍打
vi. 洗澡；被冲蚀
n. (Wash)人名；(英)沃什；(尼日利)瓦什


cartridges#n. 子弹（cartridge的复数）；[摄] 暗盒


stones#n. 石子（stone的复数）；小石头
v. 向…扔石子；用石块铺（stone的三单形式）
n. (Stones)人名；(英)斯通斯


entrance#n. 入口；进入
vt. 使出神，使入迷


gnome#n. 土地神；格言；箴言
linux下的桌面环境


roots#n. [数][植] 根；根源（root的复数形式）
v. 生根；扎根；连根拔起（root的三单形式）
n. (Roots)人名；(瑞典)罗茨；(英)鲁茨


declaration#n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书


losing#n. 损失；失败
adj. 输的；失败的；导致失败的
v. 失去；损失（lose的ing形式）；错过


attempts#n. 企图，试图；尝试（attempt的复数）
v. 试图；努力去做（attempt的三单形式）


gadgets#n. 小配件；小工具（gadget的复数）


noble#adj. 高尚的；贵族的；惰性的；宏伟的
n. 贵族
vt. 抓住；逮捕
n. (Noble)人名；(英、法、意)诺布尔；(西)诺夫莱；(阿拉伯)努布莱


glasgow#n. 格拉斯哥（英国城市名）


automation#n. 自动化；自动操作


impacts#n. 影响（impact的复数）；[力] 冲击
v. 压紧；冲撞；对…产生不良影响（impact的三单形式）


rev#n. 发动机的旋转
vt. 使加速；增加
vi. 加快转速；增长
n. (Rev)人名；(英)雷夫；(俄)列夫


gospel#n. 真理；信条
adj. 传播福音的；福音赞美诗的


advantages#n. 优势；特点；有利；[经] 利益（advantage的复数）
v. 促进（advantage的三单形式）；有利于


shore#vt. 支撑，使稳住；用支柱撑住
n. 海滨；支柱
n. (Shore)人名；(英)肖尔


loves#爱情


induced#adj. 感应的；诱发型
v. 引诱；说服（induce的过去分词）


knight#n. 骑士，武士；爵士
vt. 授以爵位
n. (Knight)人名；(英)奈特


preparing#adj. 准备的
v. 准备（prepare的ing形式）


loose#adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的
vt. 释放；开船；放枪
vi. 变松；开火
adv. 松散地
n. 放纵；放任；发射
n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽


aims#abbr. 自动化工业管理系统


recipient#n. 容器，接受者；容纳者
adj. 容易接受的，感受性强的


linking#n. 连接；耦合
v. 链接（link的ing形式）


extensions#n. 扩展，扩张；延长（extension的复数）


appeals#n. [法] 上诉；恳求（appeal的复数）
v. 有吸引力（appeal的单三形式）；将…上诉；恳求


earned#adj. 挣得的
v. 挣得；引起（earn的过去分词）


illness#n. 病；疾病


islamic#adj. 伊斯兰教的；穆斯林的


athletics#n. 竞技；体育运动；田径运动


southeast#adj. 东南的；来自东南的
n. 东南；东南地区
adv. 来自东南


ieee#abbr. 电气与电子工程师协会（Institute of Electrical and Electronic Engineers）


alternatives#n. 替代选择（alternative的复数）；可供选择的事物


pending#adj. 未决定的；行将发生的
prep. 在…期间；直到…时为止；在等待…之际
v. 待定；悬而不决（pend的ing形式）
n. (Pending)人名；(瑞典)彭丁


parker#n. 停放车辆的人
n. (Parker)人名；(英、俄、西、瑞典、德、捷)帕克
n. (Parker)派克笔


determining#n. 决定；测定（determine的ing形式）


lebanon#n. 黎巴嫩（西南亚国家，位于地中海东岸）


corp#abbr. 公司（等于corporation ）
n. (Corp)人名；(瑞典)科尔普


personalized#adj. 个性化的；个人化的
v. 个性化（personalize的过去式）；个人化


kennedy#n. 肯尼迪（姓氏，美国第35任总统）


conditioning#n. 调节；条件作用；整修；训练，健身训练
v. 以…为条件（condition的ing形式）


teenage#adj. 青少年的；十几岁的
n. 青少年时期


soap#n. 肥皂
vt. 将肥皂涂在……上；对……拍马屁（俚语）
vi. 用肥皂擦洗


triple#adj. 三倍的；三方的
n. 三倍数；三个一组
vi. 增至三倍
vt. 使成三倍


cooper#vi. 箍桶；修桶
n. 制桶工人；修桶匠
vt. 箍桶；制桶
n. (Cooper)人名；(英、西)库珀


nyc#abbr. 纽约市（New York City）


vincent#n. 模锻摩擦压力机


jam#n. 果酱；拥挤；困境；扣篮
vt. 使堵塞；挤进，使塞满；混杂；压碎
vi. 堵塞；轧住
n. (Jam)人名；(伊朗、巴基)贾姆


secured#adj. 有担保的
v. 担保（secure的过去式）；保卫


unusual#adj. 不寻常的；与众不同的；不平常的


answered#v. 回答；回复（answer的过去式）


partnerships#n. 伙伴关系；合伙（partnership的复数）


destruction#n. 破坏，毁灭；摧毁


slots#n. 插槽；老虎机（slot的复数）
n. (Slots)人名；(瑞典)斯洛茨


increasingly#adv. 越来越多地；渐增地


migration#n. 迁移；移民；移动


disorder#n. 混乱；骚乱
vt. 使失调；扰乱


routine#n. [计] 程序；日常工作；例行公事
adj. 日常的；例行的


toolbar#

basically#adv. 主要地，基本上


rocks#n. [岩] 岩石，岩礁；岩石礁石（rock复数形式）
v. 轻轻摇摆；发抖；演唱摇滚乐（rock的第三人称单数形式）
n. (Rocks)人名；(英、德)罗克斯


conventional#adj. 符合习俗的，传统的；常见的；惯例的


titans#n. 泰坦巨神；（美）大力神Ⅱ型洲际导弹（Titan的复数）


applicants#n. [专利] 申请人，应征人（applicant的复数形式）


wearing#adj. 磨损的；穿用的；令人疲倦的
v. 穿着；磨损（wear的ing形式）
n. (Wearing)人名；(英)韦尔林


axis#n. 轴；轴线；轴心国


sought#v. 寻找（seek的过去式和过去分词）


genes#n. [遗] 基因（gene的复数形式）
n. (Genes)人名；(俄)格涅斯


mounted#adj. 骑马的；安装好的；裱好的
v. 安装（mount的过去式和过去分词）；爬上；骑上


habitat#n. [生态] 栖息地，产地
n. (Habitat)人名；(德)哈比塔特


firewall#n. 防火墙
vt. 用作防火墙


median#n. n. 中值，中位数；三角形中线；梯形中位线
adj. 中值的；中央的
n. (Median)人名；(阿拉伯)迈迪安；(罗)梅迪安


guns#n. [军] 枪（gun的复数）；[军] 炮
v. 用枪射击；加速；强取（gun的三单形式）
n. (Guns)人名；(瑞典)贡斯


scanner#n. [计] 扫描仪；扫描器；光电子扫描装置


herein#adv. 此中，于此；焉；在这方面
n. （捷）赫赖因（人名）


occupational#adj. 职业的；占领的


animated#adj. 活生生的；活泼的；愉快的
vt. 使…有生气（animate的过去式）


judicial#adj. 公正的，明断的；法庭的；审判上的


rio#n. 里约（巴西共和国的旧首都）


adjustment#n. 调整，调节；调节器


hero#n. 英雄；男主角，男主人公


integer#n. [数] 整数；整体；完整的事物


treatments#n. [临床] 治疗（treatment的复数）；处理


bachelor#n. 学士；单身汉；（尚未交配的）小雄兽
n. (Bachelor)人名；(英)巴彻勒


attitude#n. 态度；看法；意见；姿势


camcorders#n. 便携式摄像机（camcorder的复数）


engaged#adj. 使用中的，忙碌的
v. 保证；约定；同…订婚（engage的过去分词）


falling#adj. 下降的；落下的
n. 下降；落下；陷落
v. 落下（fall的ing形式）
n. (Falling)人名；(瑞典)法林


basics#n. 基础；基本要素（basic的复数）
n. (Basics)人名；(匈)鲍希奇


montreal#n. 蒙特利尔（加拿大东南部港市）


carpet#vt. 在…上铺地毯，把地毯铺在…上；斥责
n. 地毯；地毯状覆盖物
n. (Carpet)人名；(罗)卡尔佩特


struct#n. 结构；结构体；创建构架数组


lenses#柔性焦距透镜组


binary#adj. [数] 二进制的；二元的，二态的


genetics#n. 遗传学


attended#v. 参加；注意；照料（attend的过去分词）；伴随


difficulty#n. 困难，困境


punk#n. 废物；小阿飞；年轻无知的人
adj. 朋客，崩客；无用的，低劣的
n. (Punk)人名；(匈)蓬克


collective#adj. 集体的；共同的；集合的；集体主义的
n. 集团；集合体；集合名词


coalition#n. 联合；结合，合并


dropped#adj. 抛踢球得分的
v. 下降，减少；掉下，滴下（drop的过去式和过去分词形式）


enrollment#n. 登记；入伍


duke#n. 公爵，（公国的）君主；公爵（种）樱桃
n. (Duke)人名；(西、俄、瑞典、英)杜克


walter#n. 飞机应急雷达发射机


pace#n. 一步；步速；步伐；速度
vi. 踱步；缓慢而行
vt. 踱步于；用步测
n. (Pace)人名；(捷)帕采；(英)佩斯；(法)帕斯；(罗)帕切


besides#adv. 此外；而且
prep. 除…之外


wage#vi. 进行；发动；从事
n. 工资；代价；报偿
vt. 进行；开展


producers#[劳经][生态]生产者，制造者( producer的名词复数 )；制片人


collector#n. 收藏家；[电子] 集电极；收税员；征收者


arc#n. 弧（度）；弧光（全称electric arc）；弧形物；天穹
adj. 圆弧的；反三角函数的
vt. 形成电弧；走弧线
n. (Arc)人名；(法)阿尔克


hosts#[生物] 寄主
[计] 主机


interfaces#n. [通信][计] 接口（interface的复数）；[计][力][物化] 界面
v. 联系；相互作用；交流（interface的第三人称单数）


advertisers#n. 广告商（advertiser的复数形式）


moments#n. 片刻（moment复数形式）


atlas#n. 地图集；寰椎


strings#n. 弦乐器；附带条件（string的复数）；带状物；珠串
v. 用带系上；使伸展；用线串；使紧张（string的三单形式）


dawn#n. 黎明；开端
vt. 破晓；出现；被领悟
n. (Dawn)人名；(西)道恩


representing#v. 代表；表示，表现（represent的ing形式）


observation#n. 观察；监视；观察报告


feels#v. 觉得；体会；触摸（feel的第三人称单数）
n. 感觉；天性；鉴别力（feel的复数）


torture#vt. 折磨；拷问；歪曲
n. 折磨；拷问；歪曲


carl#n. 粗野之人；村夫


deleted#adj. 已删除的
v. 删除，划掉（delete的过去分词）


coat#n. 外套
vt. 覆盖…的表面
n. (Coat)人名；(法)科阿


mitchell#n. 米切尔（男子名，等于Michael）


mrs#n. 太太；夫人（用于已婚妇女姓名前的尊称）


rica#n. 黎加（人名）


restoration#n. 恢复；复位；王政复辟；归还


convenience#n. 便利；厕所；便利的事物


returning#v. 归还，[计] 返回，回复（return的ing形式）
n. 回归


ralph#vi. 呕吐
vt. 呕吐


opposition#n. 反对；反对派；在野党；敌对


container#n. 集装箱；容器


defendant#adj. 辩护的；为自己辩护的
n. 被告


warner#n. 警告者；报警器
n. (Warner)人名；(英)沃纳；(德、瑞典)瓦尔纳


confirmation#n. 确认；证实；证明；批准


app#abbr. 应用（Application）；穿甲试验（Armor Piercing Proof）
n. (App)人名；(英)阿普


embedded#adj. 嵌入式的；植入的；内含的
v. 嵌入（embed的过去式和过去分词形式）


inkjet#n. 喷墨；喷墨打印机


supervisor#监督人，指导者；[管理] 管理人；检查员


wizard#n. 男巫；术士；奇才；向导程序
adj. 男巫的；巫术的


corps#n. 军团；兵种；兵队；（德国大学的）学生联合会
n. (Corps)人名；(西、德)科尔普斯


actors#n. 演员，男演员；电影演员（actor的复数形式）


liver#n. 肝脏；生活者，居民


peripherals#n. 周边设备；[计] 外围设备


liable#adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的


brochure#n. 手册，小册子
n. (Brochure)人名；(法)布罗许尔


morris#n. （打扮成 Robin Hood 等传奇人物跳的）莫理斯舞
n. (Morris)人名；(丹、德、法、捷、葡、西、意、英)莫里斯


bestsellers#n. 畅销书（bestseller的复数）


petition#n. 请愿；请愿书；祈求；[法] 诉状
vi. 请愿；请求
vt. 请愿；请求；恳求


eminem#n. 艾米纳姆（上个世纪末涌现出的白人rap音乐代表）


recall#vt. 召回；回想起，记起；取消
n. 召回；回忆；撤消


antenna#n. [电讯] 天线；[动] 触角，[昆] 触须
n. (Antenna)人名；(法)安泰纳


picked#adj. 采摘的；精选的
v. 挑选；采摘（pick的过去式）


assumed#adj. 假定的；假装的


departure#n. 离开；出发；违背


minneapolis#n. 明尼阿波里斯市（美国一座城市）


belief#n. 相信，信赖；信仰；教义


killing#adj. 杀害的；迷人的；使人筋疲力尽的
n. 杀戮；谋杀；猎获物
v. 杀死；消磨；毁掉（kill的ing形式）
n. (Killing)人名；(德)基林


bikini#n. 比基尼泳装；大爆炸
n. (Bikini)人名；(法)比基尼


memphis#n. 孟斐斯（古埃及城市，废墟在今开罗之南）；孟菲斯市（美国田纳西州城市名）


shoulder#n. 肩，肩膀；肩部
vt. 肩负，承担
vi. 用肩推挤，用肩顶


decor#n. 装饰，布置


lookup#n. 查找；检查


texts#n. 课文，文字（text复数形式）


harvard#n. 哈佛大学；哈佛大学学生


brokers#n. [经] 经纪人（broker复数）


roy#n. 罗伊（男子名）


ion#n. [化学] 离子
n. (Ion)人名；(罗、摩尔)扬；(丹)约恩


diameter#n. 直径


ottawa#n. 渥太华（加拿大首都）


doll#n. 洋娃娃；玩偶；无头脑的美丽女人
vt. 把…打扮得花枝招展
n. (Doll)人名；(英)多尔(女子教名Dorothea和Dorothy的昵称)；(西)多利


podcast#n. 播客


seasons#n. [天] 季节，四季


peru#n. 秘鲁（拉丁美洲国家名）


interactions#n. [计] 交互，相互作用；相互交流（interaction复数）


refine#vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅


bidder#n. 投标人；出价人；命令者
n. (Bidder)人名；(英)比德；(俄)比德尔


singer#n. 歌手，歌唱家
n. (Singer)人名；(英、德、瑞典、塞、罗、捷、葡、土)辛格；(法)桑热


evans#n. 埃文斯（姓氏）


herald#n. 预兆，征兆；先驱；传令官；报信者
vt. 通报；预示…的来临
n. (Herald)人名；(匈)海劳尔德；(英)赫勒尔德


literacy#n. 读写能力；精通文学


fails#衰退


aging#n. 老化；陈化，熟化


