giants#n. 巨人（giant的复数形式）；巨人族（希腊神话中常与天上诸神作战的种族）；癸干忒斯


organizing#v. 组织（organize的ing形式）；使有机化
n. 组织
adj. 组织上的


shed#vt. 流出；摆脱；散发；倾吐
vi. 流出；脱落；散布
n. 小屋，棚；分水岭


balloon#vi. 激增；膨胀如气球
n. 气球
vt. 使像气球般鼓起；使激增
adj. 像气球般鼓起的
n. (Balloon)人名；(法)巴隆


moderators#n. 主持人，版主


winston#n. 温斯顿（姓氏，男子名）


memo#n. 备忘录
n. (Memo)人名；(土、意)梅莫


ham#n. 火腿；业余无线电爱好者；蹩脚演员
vi. 表演过火
vt. 演得过火
adj. 过火的；做作的
n. (Ham)人名；(英、瑞典、塞)哈姆；(老)罕；(柬)汉


solved#adj. 解决了的
v. 解决（solve的过去式）；解答


tide#n. 趋势，潮流；潮汐
vt. 随潮漂流


kazakhstan#n. 哈萨克斯坦（原苏联加盟共和国之一， 已于1991年宣布独立）


hawaiian#adj. 夏威夷的；夏威夷语的
n. 夏威夷人；夏威夷语


standings#n. 战绩（standing的复数）；名次表


partition#n. 划分，分开；[数] 分割；隔墙；隔离物
vt. [数] 分割；分隔；区分


invisible#adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的


gratuit#

consoles#n. [计] 控制台（console的复数）；支柱
v. 安慰；慰问（console的三单形式）


funk#n. 恐惧；怯懦；恐怖；臭味
vt. 害怕；畏缩；使闻到臭味
vi. 惊恐；畏缩；发出臭味
n. (Funk)人名；(瑞典、德、罗、匈、捷)丰克；(英)芬克


fbi#abbr. （美国）联邦调查局（Federal Bureau of Investigation）；英国工业联合会（Federation of British Industries）


qatar#n. 卡塔尔


magnet#n. 磁铁；[电磁] 磁体；磁石
n. (Magnet)人名；(塞)马格内特；(西)马涅特；(法)马涅


translations#n. [语][计] 翻译（translation的复数形式）；译文


porsche#n. 保时捷（德国知名汽车厂商或其出产的轿车品牌名）


cayman#n. 鳄鱼


jaguar#n. [脊椎] 美洲虎


reel#vi. 卷；眩晕；蹒跚地走；退缩
vt. 卷；使旋转
n. 蹒跚；眩晕；旋转
n. (Reel)人名；(土)雷埃尔


sheer#adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的
adv. 完全；陡峭地
vi. 偏航
vt. 使偏航；使急转向
n. 偏航；透明薄织物


commodity#n. 商品，货物；日用品


posing#v. 摆姿势（pose的ing形式）
n. (Posing)人名；(德)波辛


kilometers#n. [计量] 千米，[计量] 公里（kilometer复数形式）


bind#vi. 结合；装订；有约束力；过紧
vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固
n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
n. (Bind)人名；(德)宾德


thanksgiving#n. 感恩


rand#n. 兰特（南非的货币单位）；边缘；垫皮，衬底（鞋后根与鞋底中间的）
n. (Rand)人名；(英、德、俄、瑞典)兰德


hopkins#n. 霍普金（姓氏）


urgent#adj. 紧急的；急迫的


guarantees#v. 保证（guarantee的第三人称单数）
n. 保证，[法] 担保；抵押物（guarantee的复数）


infants#n. 婴儿（infant的复数）；婴幼儿


gothic#adj. 哥特式的；野蛮的
n. 哥特式


cylinder#n. 圆筒；汽缸；[数] 柱面；圆柱状物


witch#n. 巫婆，女巫
vt. 迷惑；施巫术


buck#n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人
n. (Buck)人名；(英、西)巴克；(法)比克；(德、瑞典、匈)布克


indication#n. 指示，指出；迹象；象征


congratulations#n. 祝贺；恭喜；贺词（congratulation的复数形式）


tba#abbr. 电视广播台协会（Television Broadcasters Association）；应予宣布（to be announced）


cohen#科恩（姓氏）


sie#abbr. 串行接口引擎；传感器
n. (Sie)人名；(塞拉)西埃


usgs#abbr. 美国地质勘探局（United States Geological Surve）


puppy#n. 小狗，幼犬


kathy#n. 凯西（女子名，等于Katherine）


acre#n. 土地，地产；英亩


graphs#n. [数] 图形，图表；曲线图（graph的复数）
v. 把…绘入图；用图表表示；描绘（graph的第三人称单数）


surround#vt. 围绕；包围
n. 围绕物
adj. 环绕立体声的


cigarettes#n. 香烟，[轻] 卷烟（cigarette的复数）


revenge#n. 报复；复仇
vt. 报复；替…报仇；洗雪
vi. 报仇；雪耻


expires#n. 到期；有效期
v. 期满；断气（expire的三单形式）


enemies#n. 敌人；对某种主张、事业等怀有敌意的人（enemy的复数形式）


lows#n. 低频


controllers#n. [自] 控制器（controller的复数形式）；管理者；控制部件


aqua#n. 水；溶液；浅绿色
adj. 浅绿色的
n. (Aqua)人名；(卢旺)阿卡


chen#n. 陈


emma#n. 艾玛（女子名）


consultancy#n. 咨询公司；顾问工作


finances#n. 资产；财源


accepts#n. 合格品；良浆
v. 接受；承认（accept的三单形式）；同意


enjoying#享受
享有
欣赏（enjoy的现在分词）


conventions#n. [法] 惯例；会议；[计] 约定（convention的复数）


eva#n. 伊娃（女子名）


patrol#n. 巡逻；巡逻队；侦察队
vt. 巡逻；巡查
vi. 巡逻；巡查


smell#vi. 嗅，闻；有…气味
vt. 嗅，闻；察觉到；发出…的气味
n. 气味，嗅觉；臭味


pest#n. 害虫；有害之物；讨厌的人
n. (Pest)人名；(德、捷)佩斯特


italiano#n. （意）意大利语


coordinates#n. [数] 坐标；相配之衣物
v. 使协调；使调和（coordinate的第三人称单数形式）


rca#abbr. 美国无线电公司（Radio Corporation of America）


carnival#n. 狂欢节，嘉年华会；饮宴狂欢


roughly#adv. 粗糙地；概略地


sticker#n. 尖刀；难题；张贴物；坚持不懈的人
vt. 给…贴上标签价
adj. 汽车价目标签的；汽车标签价的
n. (Sticker)人名；(德)施蒂克


promises#v. 允诺
n. 承诺，诺言


responding#v. 反应；作答（respond的ing形式）
n. 反应
adj. 响应的


reef#n. 暗礁；[地质] 矿脉；收帆
vt. 收帆；缩帆
vi. 缩帆；收帆


physically#adv. 身体上，身体上地


divide#vt. 划分；除；分开；使产生分歧
vi. 分开；意见分歧
n. [地理] 分水岭，分水线


stakeholders#n. 利益相关者；赌款保存人（stakeholder的复数）


hydrocodone#n. 氢可酮；二氢可待因酮


gst#abbr. 格林威治恒星时（Greenwich Sideral Time）


consecutive#adj. 连贯的；连续不断的


cornell#n. 康奈尔（姓氏）


satin#n. 缎子；缎子衣服
adj. 光滑的；绸缎做的；似缎的
n. (Satin)人名；(法)萨坦；(俄)萨京


bon#adj. （法）好的


deserve#vi. 应受，应得
vt. 应受，应得


attempting#n. 企图，试图；攻击
vt. 企图，试图；尝试


mailto#n. 邮向指示协议指示器


promo#n. 商品广告；商品推销


representations#代表
表现（representation的复数）


chan#n. 通道（槽，沟）
n. (Chan)人名；(法)尚；(缅)钱；(柬、老、泰)占


worried#adj. 担心的


tunes#调整
协调
n. (Tunes)人名；(葡)图内斯


garbage#n. 垃圾；废物
n. (Garbage)人名；(法)加尔巴热


competing#adj. 相互矛盾的；抵触的
v. 竞赛（compete的ing形式）


combines#vt. 使化合；使联合，使结合
vi. 联合，结合；化合
n. 联合收割机；联合企业


mas#abbr. 军事防护勤务（Military Agency for Standardization）；金属氧化铝半导体（Metal-Alumina-Semiconductor）；生存相依论（Mutually Assured Survival）
n. (Mas)人名；(英、法、德、葡、印尼)马斯


beth#n. 希伯来文的第二个字母


bradford#n. 布拉德福德（英格兰北部城市）


len#n. 伦恩（男子名）


phrases#n. [语] 短语；词组；乐句；措词（phrase的复数）
v. 用话表示；把…分成短句；用短语描述（phrase的三单形式）


kai#abbr. 韩国会计研究院（Korea Accounting Institute）


peninsula#n. 半岛


chelsea#n. 切尔西（伦敦自治城市，为文艺界人士聚居地）


boring#adj. 无聊的；令人厌烦的
n. 钻孔
v. 钻孔；使厌烦；挖空（bore的ing形式）
n. (Boring)人名；(英、瑞典)博林


reynolds#n. 雷诺兹（姓氏）


dom#n. 师（对罗马天主教等修士的尊称）
n. (Dom)人名；(柬)敦


jill#n. 少女；情人


accurately#adv. 精确地，准确地


speeches#n. 演讲；发言，致辞（speech的复数形式）


reaches#n. 河段；流域；边远地区；层
v. 伸出；到达（reach第三人称单数）


schema#n. [计][心理] 模式；计划；图解；概要


considers#vt. 考虑；认为；考虑到；细想
vi. 考虑；认为；细想


sofa#n. 沙发；长椅
n. (Sofa)人名；(塞)索法


catalogs#n. [图情][计] 目录；分类（catalog的复数）；一览表
v. 把…编目分类；登记（catalog的三单形式）


ministries#n. 事工部门（ministry的复数）


vacancies#n. 空缺额；缺位（vacancy复数）


quizzes#n. 小测验（quiz复数形式）；智力比赛
v. 测验；盘问（quiz的第三人称单数形式）


parliamentary#adj. 议会的；国会的；议会制度的


obj#abbr. 目标文件（由编译器或汇编工具生成的，是模块的二进制中间文件）


prefix#n. 前缀
vt. 加前缀；将某事物加在前面


lucia#n. 露西娅（女子名）


savannah#n. 大草原，热带草原（等于savanna）


barrel#vt. 把……装入桶内
n. 桶；枪管，炮管
vi. 快速移动
n. (Barrel)人名；(法、意)巴雷尔


typing#n. 打字；键入
v. 打字；按类型把…归类（type的现在分词）


nerve#n. 神经；勇气；[植] 叶脉
vt. 鼓起勇气


dans#prep. （法）在…里；按照…；在…时候
n. 给付人
n. (Dans)人名；(西)丹斯


planets#n. [天] 行星；星球（planet的复数形式）


deficit#n. 赤字；不足额


boulder#n. 卵石，大圆石；巨砾


pointing#n. 指示
v. 指向；指点（point的ing形式）


renew#vt. 使更新；续借；续费；复兴；重申
vi. 更新；重新开始


coupled#adj. 耦合的；联接的；成对的；共轭的 （couple的过去分词形式）


viii#num. 罗马数字8


myanmar#n. 缅甸（东南亚国家）


metadata#n. [计] 元数据


harold#n. 哈罗德（男子名）


circuits#n. [电子] 电路（circuit的复数）；环路；巡回
v. 环行；巡回旅行（circuit的三单形式）


floppy#adj. 松软的；叭嗒叭嗒响的；懒散的，邋遢的
n. 软磁碟


texture#n. 质地；纹理；结构；本质，实质


handbags#n. 手提包，手袋（handbag的复数形式）
v. 用手提包敲打（handbag的第三人称单数形式）


jar#n. 罐；广口瓶；震动；刺耳声
vi. 冲突；不一致；震惊；发刺耳声
vt. 震动；刺激；使震动
n. (Jar)人名；(罗)扎尔


somerset#n. 有衬垫的马鞍（独腿者乘坐的）
vi. 翻筋斗
n. (Somerset)人名；(英)萨默塞特


incurred#v. 招致（incur的过去分词）；遭受


acknowledge#vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到


thoroughly#adv. 彻底地，完全地


antigua#n. 安提瓜岛


nottingham#n. 诺丁汉（英国一城市）


thunder#n. 雷；轰隆声；恐吓
vi. 打雷；怒喝
vt. 轰隆地发出；大声喊出


tent#n. 帐篷；住处；帷幕
vt. 用帐篷遮盖；使在帐篷里住宿
vi. 住帐蓬；暂时居住
n. (Tent)人名；(罗、瑞典)滕特


caution#n. 小心，谨慎；警告，警示
vt. 警告


identifies#vt. [计] 识别，认明；视为相同，鉴定
v. [计] 识别，确定（identify的单三形式）


questionnaire#n. 问卷；调查表


qualification#n. 资格；条件；限制；赋予资格


locks#n. 锁；水闸；锁定器（lock的复数）
v. 锁上；卡住；使紧密相连；紧抱住（lock的三单形式）


modelling#n. 模化；立体感；模特儿职业（等于modeling）
v. 模仿（model的ing形式）；做模型


namely#adv. 也就是；即是；换句话说


miniature#adj. 微型的，小规模的
n. 缩图；微型画；微型图画绘画术
vt. 是…的缩影


dept#abbr. 部；科（department）；处


hack#vt. 砍，猛踢
vi. 砍，非法侵入（他人计算机系统）
n. 雇佣文人；杂务人员；砍
n. (Hack)人名；(英、西、芬、阿拉伯、毛里求)哈克；(法)阿克


dare#n. 挑战；挑动
vt. 敢冒；不惧
vi. 敢；胆敢
n. (Dare)人名；(英)戴尔；(意)达雷


euros#n. 欧元；欧洛斯风；带雨东南暴风（euro复数）


interstate#adj. 州际的；州与州之间的
n. （美）州际公路


pirates#n. 海盗，盗印者（pirate复数）
v. 盗印，掠夺，翻印（pirate的单三形式）


aerial#adj. 空中的，航空的；空气的；空想的
n. [电讯] 天线


hawk#vt. 兜售，沿街叫卖；捕捉；咳出
vi. 清嗓；咳嗽；像鹰一般地袭击
n. 鹰；鹰派成员；掠夺他人的人
n. (Hawk)人名；(英)霍克；(西)奥克


consequence#n. 结果；重要性；推论


rebel#vi. 反叛；反抗；造反
n. 反叛者；叛徒
adj. 反抗的；造反的
n. (Rebel)人名；(德)雷贝尔；(英)里贝尔；(法)勒贝尔


systematic#adj. 系统的；体系的；有系统的；[图情] 分类的；一贯的，惯常的


perceived#v. 感知；认为（perceive的过去分词）；领会
adj. 感知到的；感观的


origins#n. 起源（origin的复数）


hired#v. 雇用（hire的过去式及过去分词形式）；租用


makeup#n. 化妆品；组成；补充；补考


textile#n. 纺织品，织物
adj. 纺织的


lamb#n. 羔羊，小羊；羔羊肉
vt. 生小羊，产羔羊
vi. 生小羊，产羔羊
n. (Lamb)人名；(英)兰姆；(德)兰布


madagascar#n. 马达加斯加岛（非洲岛国）


nathan#n. 南森（男子名）


tobago#n. 多巴哥岛（南美洲特立尼达和多巴哥的第二大岛）


presenting#v. 赠送，呈现（present的ing形式）


cos#abbr. 余弦（cosine）
n. (Cos)人名；(英、西)科斯


troubleshooting#n. 解决纷争；发现并修理故障
v. 检修（troubleshoot的ing形式）；当调解人


uzbekistan#n. 乌兹别克斯坦（苏联加盟共和国名）


indexes#n. 指数；标准（index的复数）；索引
v. 表明（index的第三人称单数）；指示；为…编索引


pac#abbr. 政治行动委员会（political action committee）；无人驾驶飞机（Pilotless Aircraft）
n. (Pac)人名；(法)帕克


erp#abbr. 企业资源计划（Enterprise Resource Planning）；有效辐射功率（effective radiated power）


centuries#n. 诸世纪，世纪（century复数形式）


magnitude#n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度


richardson#n. 理查森（姓氏）


hindu#adj. 印度的；印度教的
n. 印度人；印度教教徒


fragrances#n. 芳香剂，香水（fragrance复数）


vocabulary#n. 词汇；词表；词汇量


licking#n. 舔；舔一舔；鞭打
adv. 猛烈地
v. 舔（lick的ing形式）


earthquake#n. 地震；大动荡


vpn#abbr. 虚拟私人网络（Virtual Private Network）


fundraising#n. 筹款；资金募集
adj. 募款的


fcc#abbr. 联邦通信委员会（Federal Communications Commission）；面心立方（face center cubic）；中国家庭轿车（Family Car China）


markers#n. 标记；记分员；书签；马克笔（marker的复数）


weights#n. [物] 重量；[计量] 砝码（weight的复数）
v. 加重量于（weight的第三人称单数形式）


albania#n. 阿尔巴尼亚（位于欧洲）


geological#adj. 地质的，地质学的


assessing#v. 评价，评估（assess的ing形式）


lasting#adj. 持久的；永恒的
n. [纺] 厚实斜纹织物
v. 持续；维持（last的ing形式）


wicked#adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的


eds#abbr. 英语方言学会（English Dialect Society）；电子数据转换（Electronic Data Switching）；环境资料局（Environmental Data Service）


introduces#介绍
初次接触
主持
引进
使初次接触


kills#n. 杀戮；杀敌数；歼敌数（kill的复数形式）
vt. 杀，杀戮；破坏；消减，消遣（时间等）（kill的三单形式）


roommate#n. 室友


webcams#n. 网路摄影机（webcam的复数）


pushed#adj. 处于窘境的；为难的；推挤现象的
v. 推；挤；逼迫（push的过去式和过去分词）


webmasters#n. 网站管理员（webmaster的复数）


computational#adj. 计算的


acdbentity#

participated#v. 参与；分享（participate的过去式）


junk#n. 垃圾，废物；舢板
n. (Junk)人名；(德、捷)容克


handhelds#

wax#n. 蜡；蜡状物
vt. 给…上蜡
vi. 月亮渐满；增大
adj. 蜡制的；似蜡的
n. (Wax)人名；(德、罗、匈、英)瓦克斯


lucy#n. 露西（女子名）


answering#n. [通信] 应答；回应
v. 回答；回击；起反应（answer的ing形式）
adj. 应答的；回应的


hans#n. 汉斯（男子名）；德国人或荷兰人的绰号


impressed#adj. 印象深刻的；外加的；受感动的；了不起的


slope#n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势
vi. 倾斜；逃走
vt. 倾斜；使倾斜；扛


reggae#n. 瑞格舞（西印度群岛的一种舞蹈及舞曲）


failures#n. 失败（failure的复数）


poet#n. 诗人


conspiracy#n. 阴谋；共谋；阴谋集团


surname#n. 姓，姓氏；绰号，别名
vt. 给…起别名；给…姓氏


theology#n. 神学；宗教体系


nails#n. [五金] 钉子（nail的复数）


evident#adj. 明显的；明白的


whats#pron. 什么；多么；多少
adj. 什么；多么；何等
adv. 到什么程度，在哪一方面
int. 什么；多么


rides#n. 摩天轮；座骑（ride的复数）
vt. 骑（ride的第三人称单数）
vi. 乘坐（ride的第三人称单数）
n. (Rides)人名；(西)里德斯


rehab#n. 修复（等于rehabilitation）
vt. 修复（等于rehabilitate）


epic#adj. 史诗的，叙事诗的
n. 史诗；叙事诗；史诗般的作品


saturn#n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）


organizer#n. 组织者；承办单位；[生物] 组织导体


nut#n. 螺母，螺帽；坚果；难对付的人，难解的问题
vi. 采坚果
n. (Nut)人名；(阿拉伯)努特；(柬)努


allergy#n. 过敏症；反感；厌恶


sake#n. 目的；利益；理由；日本米酒
n. (Sake)人名；(罗)萨克；(日)酒(姓)


twisted#adj. 扭曲的
v. 扭动（twist的过去式）


combinations#n. [数] 组合；制品（combination的复数）；合谱


preceding#adj. 在前的；前述的
v. 在...之前（precede的ing形式）


merit#n. 优点，价值；功绩；功过
vt. 值得
vi. 应受报答


enzyme#n. [生化] 酶


cumulative#adj. 累积的


zshops#

planes#n. [航] 飞机（plane的复数形式）；位面
n. (Planes)人名；(西)普拉内斯


edmonton#n. 埃德蒙顿（加拿大西南部城市）


tackle#n. 滑车；装备；用具；扭倒
vt. 处理；抓住；固定；与…交涉
vi. 扭倒；拦截抢球


disks#n. [计] 磁盘（disk的复数）；圆盘


condo#n. 分户出售公寓大厦（等于condominium）
n. (Condo)人名；(意)孔多


pokemon#n. 口袋妖怪（游戏、动画名）


amplifier#n. [电子] 放大器，扩大器；扩音器


ambien#n. 安必恩（美国产的一种安眠药）


arbitrary#adj. [数] 任意的；武断的；专制的


prominent#adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的


retrieve#vt. [计] 检索；恢复；重新得到
vi. 找回猎物
n. [计] 检索；恢复，取回


lexington#n. 列克星敦市（位于美国肯塔基州）


vernon#n. 弗农（男子名）


sans#prep. 无（等于without）


worldcat#

titanium#n. [化学] 钛（金属元素）


irs#abbr. 美国国税局（Internal Revenue Service）


fairy#n. 仙女，小精灵；漂亮姑娘
adj. 虚构的；仙女的


builds#创建


contacted#交往，接触（contact的过去式和过去分词）


shaft#n. 拍杆；[机] 轴；箭杆；杆状物
vt. 利用；在……上装杆


lean#vi. 倾斜；倚靠；倾向；依赖
adj. 瘦的；贫乏的，歉收的
vt. 使倾斜
n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
n. (Lean)人名；(西)莱安；(柬)连；(英)利恩


bye#int. 再见
n. 轮空；次要的东西
adj. 次要的
n. (Bye)人名；(挪)比埃；(中)拜(广东话·威妥玛)；(英)拜伊；(瑞典)比耶


cdt#abbr. （美国）中央时区（Central Daylight Time）


recorders#n. [电子] 录音机（recorder的复数）


occasional#adj. 偶然的；临时的；特殊场合的


leslie#n. 莱斯利（男子名）


casio#n. 卡西欧（日本电子品牌）
n. (Casio)人名；(西)卡西奥


deutsche#n. 德意志联邦共和国马克


ana#n. 语录；言论集；轶事
n. (Ana)人名；(土、葡、塞、西、罗)安娜 (女名)， 阿纳


postings#检索条数


innovations#n. 创新（innovation的复数）；改革


kitty#n. 小猫，猫咪


postcards#n. 明信片


dude#n. 男人，小伙子
n. (Dude)人名；(德、塞)杜德
n. （非正式）花花公子；纨绔子弟


drain#vi. 排水；流干
vt. 喝光，耗尽；使流出；排掉水
n. 排水；下水道，排水管；消耗
n. (Drain)人名；(英)德雷恩；(法)德兰


monte#n. 始于西班牙的纸牌赌博游戏
n. (Monte)人名；(英)蒙特(教名Montague的昵称)；(意、葡、瑞典)蒙特


fires#n. [安全] 火灾，点火；[军] 火力


algeria#n. 阿尔及利亚（北非国家）


blessed#adj. 幸福的；受祝福的；神圣的
v. 祝福（bless的过去分词）


luis#n. 路易斯（人名）


reviewing#n. 回顾；评估；修订
v. 回顾；复习（review的ing形式）；检验


cardiff#n. 加的夫（英国港市）


cornwall#n. 康沃尔（英格兰西南部一郡，加拿大城市名）


favors#n. 支持；帮忙（favor的复数）；好意
v. 支持；喜欢；证实（favor的三单形式）
n. (Favors)人名；(英)费沃斯


potato#n. [作物] 土豆，[作物] 马铃薯


panic#n. 恐慌，惊慌；大恐慌
adj. 恐慌的；没有理由的
vt. 使恐慌
vi. 十分惊慌
n. (Panic)人名；(罗)帕尼克


explicitly#adv. 明确地；明白地


sticks#n. 棍；树枝；麻骨（stick复数形式）
v. 用杆支撑；刺死；插入（stick的第三人称单数）


leone#

transsexual#n. 换性者；改变性别的人
adj. 改变性别的；两性间的


citizenship#n. [法] 公民身份，公民资格；国籍；公民权


