pretty#adj. 漂亮的；可爱的；优美的
adv. 相当地；颇
n. 有吸引力的事物（尤指饰品）；漂亮的人
n. Pretty，普雷蒂（人名）


trademarks#n. [贸易] 商标（trademark的复数）；商标权


phentermine#n. 苯丁胺


spain#n. 西班牙


southern#adj. 南的；南方的
n. 南方人
n. (Southern)人名；(英)萨瑟恩


yourself#pron. 你自己


etc#adv. 等等，及其他


winter#n. 冬季；年岁；萧条期
vi. 过冬
adj. 冬天的；越冬的
n. (Winter)人名；(英、德、匈、罗、捷、西、芬、瑞典、法)温特


battery#n. [电] 电池，蓄电池
n. [法]殴打
n. [军]炮台，炮位


youth#n. 青年；青春；年轻；青少年时期
n. (Youth)《芳华》（电影名）


pressure#n. 压力；压迫，[物] 压强
vt. 迫使；密封；使……增压


submitted#v. 递交；主张；屈服（submit的过去分词）


boston#n. 波士顿（美国城市）


debt#n. 债务；借款；罪过


keywords#n. 关键词；关键字


medium#adj. 中间的，中等的；半生熟的
n. 方法；媒体；媒介；中间物


television#n. 电视，电视机；电视业


interested#adj. 感兴趣的；有权益的；有成见的
v. 使…感兴趣（interest的过去分词）


core#n. 核心；要点；果心；[计] 磁心
vt. 挖...的核
n. (Core)人名；(英)科尔；(西、意)科雷


break#vi. 打破；折断；弄坏；削弱
vt. （使）破；打破（纪录）；（常指好天气）突变；开始
vi. （嗓音）突变；突破；破晓；（价格）突然下跌
n. 破裂；间断；（持续一段时间的状况的）改变；间歇


purposes#n. 目的；意志（purpose的复数形式）
v. 打算（purpose的第三人称单数形式）；企图


throughout#adv. 自始至终，到处；全部
prep. 贯穿，遍及


sets#n. [数] 集合，设置（set的复数）
v. 放置（set单三形式）


dance#n. 舞蹈；舞会；舞曲
vi. 跳舞；跳跃；飘扬
vt. 跳舞；使跳跃
adj. 舞蹈的；用于跳舞的
n. (Dance)人名；(英)丹斯；(法)当斯


wood#n. 木材；木制品；树林
vi. 收集木材
vt. 植林于；给…添加木柴
n. (Wood)人名；(英、法、西、葡、阿拉伯)伍德


msn#abbr. 微软网络服务（Microsoft service Network）；即时通讯软件（MSN Messenger）；总编号（等于Master Serial Number）；军事编号（Military Serial Number）


itself#pron. 它自己；它本身


defined#adj. 有定义的，确定的；清晰的，轮廓分明的
v. 使明确；给...下定义；使...的轮廓分明（define的过去分词）


papers#n. 文件；证件；论文数
n. (Papers)人名；(希)帕佩尔斯


playing#n. 比赛；演奏
v. 玩耍（play的ing形式）


awards#n. 奖项；判决；[劳经] 奖赏（award的复数）
v. 授予（award的三单形式）；判给


fee#n. 费用；酬金；小费
vt. 付费给……
n. (Fee)人名；(英、柬)菲


studio#n. 工作室；[广播][电视] 演播室；画室；电影制片厂


reader#n. 读者；阅读器；读物
n. (Reader)人名；(英)里德


virtual#adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）


device#n. 装置；策略；图案；设备


established#adj. 确定的；已制定的，已建立的


answers#n. 答案，回答（answer的复数）
v. 回答（answer的三单形式）


rent#n. 租金
vt. 出租；租用；租借
vi. 租；出租
n. (Rent)人名；(瑞典)伦特


las#abbr. 阿拉伯国家联盟（League of Arab States）；大气科学实验室（Laboratory of Atmospheric Sciences）；光敏开关（Light Activated Switch）


remote#adj. 遥远的；偏僻的；疏远的
n. 远程


dark#adj. 黑暗的，深色的；模糊的；无知的；忧郁的
n. 黑暗；夜；黄昏；模糊
n. （Dark）人名；（英）达克
n. （Dark）《暗黑》（一部2017年Netflix出品的德国惊悚剧）


programming#n. 设计，规划；编制程序，[计] 程序编制


external#adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的
n. 外部；外观；外面


apple#n. 苹果，苹果树，苹果似的东西；[美俚]炸弹，手榴弹，（棒球的）球；[美俚]人，家伙。


regarding#prep. 关于，至于


instructions#n. 指令；说明（instruction的复数形式）


min#分钟(minute)


offered#v. 提供，提议；奉献（offer过去时态）
adj. 提供的，提议的


theory#n. 理论；原理；学说；推测


enjoy#vt. 欣赏，享受；喜爱；使过得快活


remove#vt. 移动，迁移；开除；调动
vi. 移动，迁移；搬家
n. 移动；距离；搬家


aid#n. 援助；帮助；助手；帮助者
vt. 援助；帮助；有助于
vi. 帮助
n. (Aid)人名；(阿拉伯、印、英)艾德


surface#n. 表面；表层；外观
adj. 表面的，肤浅的
vi. 浮出水面
vt. 使浮出水面；使成平面
n. (Surface)人名；(英)瑟菲斯


minimum#n. 最小值；最低限度；最小化；最小量
adj. 最小的；最低的


visual#adj. 视觉的，视力的；栩栩如生的


host#n. [计] 主机；主人；主持人；许多
vt. 主持；当主人招待
vi. 群集；做主人


variety#n. 多样；种类；杂耍；变化，多样化


teachers#n. 教师（teacher的复数形式）


isbn#abbr. 国际标准图书编号（International Standard Book Number）


martin#n. 紫崖燕


manual#adj. 手工的；体力的
n. 手册，指南


block#n. 块；街区；大厦；障碍物
vt. 阻止；阻塞；限制；封盖
adj. 成批的，大块的；交通堵塞的
n. (Block)人名；(英、法、德、西、葡、芬、罗)布洛克


subjects#n. 学科；科目（subject的复数）；[图情] 主题；被试者
v. 使服从；使经受；提交（subject的三单形式）


agents#n. 媒介；[法][贸易] 代理人；药剂（agent的复数）


increased#adj. 增强的（increase的过去分词）


repair#vi. 修理；修复
vt. 修理；恢复；补救，纠正
n. 修理，修补；修补部位


fair#adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的
adv. 公平地；直接地；清楚地
vi. 转晴
n. 展览会；市集；美人
n. (Fair)人名；(英、芬)费尔


civil#adj. 公民的；民间的；文职的；有礼貌的；根据民法的
n. (Civil)人名；(土)吉维尔；(法)西维尔


steel#n. 钢铁；钢制品；坚固
vt. 钢化；使冷酷
adj. 钢制的；钢铁业的；坚强的
n. (Steel)人名；(德)施特尔；(英)斯蒂尔


understanding#n. 谅解，理解；理解力；协议
adj. 了解的；聪明的；有理解力的
v. 理解；明白（understand的ing形式）


songs#n. 歌曲，歌集（song的复数）


fixed#adj. 确定的；固执的；处境...的；准备好的
v. 修理（过去式）


wrong#adv. 错误地；邪恶地，不正当地
n. 坏事；不公正
adj. 错误的；失常的；不适当的
vt. 委屈；无理地对待；诽谤
n. (Wrong)人名；(英)朗


beginning#n. 开始；起点
v. 开始；创建（begin的ing形式）


hands#n. [解剖] 手（hand的复数）
v. 给，传递（hand的单三形式）
n. (Hands)人名；(英)汉兹


associates#n. 同伴；合作人；联合公司（associate的复数形式）
v. 联合（associate的第三人称单数形式）；把…联系起来


finally#adv. 最后；终于；决定性地


updates#n. 升级，更新；补充资料（update复数形式）
v. 更新；变更（update的单三形式）


desktop#n. 桌面；台式机


classes#n. 级别，阶级（class复数形式）


paris#n. 巴黎（法国首都）；帕里斯（特洛伊王子）


ohio#n. 俄亥俄州（美国一个州）


gets#v. 得到（get的第三人称单数）；抓住；说服；受到（惩罚等）


sector#n. 部门；扇形，扇区；象限仪；函数尺
vt. 把…分成扇形


capacity#n. 能力；容量；资格，地位；生产力


requires#n. 需要；要求；需求（require的复数）
vt. 需要（require的第三人称单数形式）


jersey#n. 运动衫，毛线衫
n. (Jersey)人名；(英)泽西；(德)耶尔赛


fat#adj. 肥的，胖的；油腻的；丰满的
n. 脂肪，肥肉
vt. 养肥；在…中加入脂肪
vi. 长肥
n. (Fat)人名；(法、西、塞)法特；(东南亚国家华语)发


fully#adv. 充分地；完全地；彻底地
n. (Fully)人名；(法)菲利


father#n. 父亲，爸爸；神父；祖先；前辈
vt. 发明，创立；当…的父亲


electric#adj. 电的；电动的；发电的；导电的；令人震惊的
n. 电；电气车辆；带电体


saw#vt. 看见；明白，了解；锯；锯成；锯开
vi. 锯；用锯；将某物锯成小块
n. 锯子；谚语
v. see的过去式


instruments#n. [仪] 仪器（instrument的复数）；[机] 工具；乐器
v. 用器械装备；给乐器谱写（instrument的三单形式）


quotes#n. 引用，引号；报价（quote的复数）
v. 报价（quote的第三人称单数）；引用；复述


officer#n. 军官，警官；公务员，政府官员；船长
vt. 指挥
n. (Officer)人名；(英)奥菲瑟


driver#n. 驾驶员；驱动程序；起子；传动器
n. (Driver)人名；(德)德里弗；(英)德赖弗


businesses#[贸易] 商业
[贸易] 生意
[贸易] 交易
事情 （business的名词复数）


dead#adj. 无生命的；呆板的；废弃了的
adv. 完全地
n. 死者


respect#n. 尊敬，尊重；方面；敬意
vt. 尊敬，尊重；遵守


unknown#adj. 未知的；陌生的，默默无闻的
n. 未知数；未知的事物，默默无闻的人


specified#adj. 规定的；详细说明的
v. 指定；详细说明（specify的过去分词）


restaurant#n. 餐馆；[经] 饭店


mike#n. 扩音器，麦克风；话筒；休息, 游手好闲
vi. 使用扩音器；偷懒, 游手好闲
vt. 用扩音器传送；用窃听器窃听


trip#vi. 绊倒；远足；犯错误；轻快地走
n. 旅行；绊倒；差错
vt. 绊倒；使犯错
n. (Trip)人名；(荷)特里普


pst#abbr. 太平洋标准时间（Pacific Standard Time）


worth#adj. 值…的
n. 价值；财产
n. (Worth)人名；(英)沃思；(德)沃特


procedures#n. 程序；规程（procedure的复数）


poor#adj. 贫穷的；可怜的；贫乏的；卑鄙的
n. (Poor)人名；(英、伊朗)普尔


teacher#n. 教师；导师
n. (Teacher)人名；(英)蒂彻


eyes#n. 眼睛（eye的复数）
n. (Eyes)人名；(英)艾斯


relationship#n. 关系；关联


workers#n. [劳经] 工人，人员；角色（worker复数形式）


farm#vi. 种田，务农；经营农场
n. 农场；农家；畜牧场
vt. 养殖；耕种；佃出（土地）


georgia#n. 格鲁吉亚（前苏联加盟共和国）；乔治亚州；乔治娅（女子名）


peace#n. 和平；平静；和睦；秩序
n. (Peace)人名；(英)皮斯


traditional#adj. 传统的；惯例的


campus#n. （大学）校园；大学，大学生活；校园内的草地
n. (Campus)人名；(英)坎帕斯；(意、罗)坎普斯；(法)康皮斯


tom#n. 雄性动物（尤指雄猫）；汤姆（人名）
v. 〈美口〉(像汤姆叔一样)逆来顺受


showing#n. 放映；表演；陈列
v. 展示（show的ing形式）


creative#adj. 创造性的


coast#vi. 滑行；沿岸航行
vt. 沿…岸航行
n. 海岸；滑坡
n. (Coast)人名；(英)科斯特


benefit#n. 利益，好处；救济金
vt. 有益于，对…有益
vi. 受益，得益


progress#n. 进步，发展；前进
vi. 前进，进步；进行
n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯


funding#n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券
v. 提供资金；积存（fund的ing形式）


devices#n. [机][计] 设备；[机] 装置；[电子] 器件（device的复数）


lord#n. 主；上帝
int. 主，天啊
vt. 使成贵族
vi. 作威作福，称王称霸
n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔


grant#vt. 授予；允许；承认
vi. 同意
n. 拨款；[法] 授予物
n. (Grant)人名；(瑞典、葡、西、俄、罗、英、塞、德、意)格兰特；(法)格朗


sub#n. 潜水艇；地铁；替补队员
vi. 代替


agree#vt. 同意，赞成；承认；约定，商定
vi. vi. 同意，意见一致；约定，商定


fiction#n. 小说；虚构，编造；谎言


hear#vt. 听到，听；听说；审理
vi. 听；听见


sometimes#adv. 有时，间或


watches#n. 手表（watch的复数）
v. 观看；值夜班（watch的单三形式）


careers#n. 职业（career的复数）；事业；职业生涯
v. 全速前进（career的三单形式）


beyond#prep. 超过；越过；那一边；在...较远的一边
adv. 在远处；在更远处
n. 远处


goes#vi. 前进；行走（go的第三人称单数形式
n. (Goes)人名；(瑞典)约斯；(法、德)格斯；(荷)胡斯


families#n. 家庭（family的复数）；家族


led#v. 领导；通向；指引（lead的过去分词）


museum#n. 博物馆


themselves#pron. 他们自己；他们亲自


fan#vt. 煽动；刺激；吹拂
vi. 成扇形散开；飘动
n. 迷；风扇；爱好者
n. (Fan)人名；(法、俄)法恩；(柬)方


transport#n. 运输；运输机；狂喜；流放犯
vt. 运输；流放；使狂喜


interesting#adj. 有趣的；引起兴趣的，令人关注的


blogs#博客


wife#n. 妻子，已婚妇女；夫人


evaluation#n. 评价；[审计] 评估；估价；求值


accepted#adj. 公认的；录取的；可接受的；已承兑的
v. 接受（accept的过去式及过去分词）


former#adj. 从前的，前者的；前任的
n. 模型，样板；起形成作用的人
n. (Former)人名；(法)福尔梅；(德、捷)福尔默


implementation#n. [计] 实现；履行；安装启用


ten#num. 十个，十
n. (Ten)人名；(英)坦恩；(意)泰恩；(柬)登


hits#n. 击打；网页点击数；采样数（hit的复数）
v. 打击（hit的第三人称单数）


zone#n. 地带；地区；联防
vi. 分成区
vt. 使分成地带；环绕
n. (Zone)人名；(塞)佐内


complex#adj. 复杂的；合成的
n. 复合体；综合设施


cat#n. 猫，猫科动物


galleries#n. 美术馆（gallery的复数）；图表种类


references#n. [图情] 参考文献；参照；推荐信（reference的复数）
v. 附…以供参考；把…引作参考（reference的三单形式）


die#vi. 死亡；凋零；熄灭
vt. 死，死于…
n. 冲模，钢模；骰子
n. (Die)人名；(西)迭；(阿拉伯)迪埃


presented#v. 提出（present的过去分词）；呈递，提供


jack#n. 千斤顶；[电] 插座；男人
vt. 增加；提醒；抬起；用千斤顶顶起某物
adj. 雄的


flat#adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的
adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地
n. 平地；公寓；平面
vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音
vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
n. （法）弗拉特（人名）；（英）弗莱特（人名）


flow#vi. 流动，涌流；川流不息；飘扬
vt. 淹没，溢过
n. 流动；流量；涨潮，泛滥
n. (Flow)人名；(英)弗洛


agencies#n. 代理；代理处（agency的复数）


literature#n. 文学；文献；文艺；著作


respective#adj. 分别的，各自的


parent#n. 父亲（或母亲）；父母亲；根源
n. (Parent)人名；(法)帕朗；(英、西)帕伦特


spanish#adj. 西班牙的；西班牙语的；西班牙人的
n. 西班牙语；西班牙人


michigan#n. 密歇根；美国密歇根州


columbia#n. 哥伦比亚


setting#n. 环境；安装；布置；[天] 沉落
v. 放置；沉没；使…处于某位置（set的ing形式）


scale#n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围
vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢
vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定
n. (Scale)人名；(意)斯卡莱


stand#vi. 站立；位于；停滞
vt. 使站立；忍受；抵抗
n. 站立；立场；看台；停止


economy#n. 经济；节约；理财
n. (Economy)人名；(英)伊科诺米


highest#adj. 最高的


helpful#adj. 有帮助的；有益的


monthly#adj. 每月的，每月一次的；有效期为一个月的
n. 月刊
adv. 每月，每月一次


critical#adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的


frame#n. 框架；结构；[电影] 画面
vt. 设计；建造；陷害；使…适合
vi. 有成功希望
adj. 有木架的；有构架的
n. (Frame)人名；(英)弗雷姆


musical#adj. 音乐的；悦耳的
n. 音乐片


definition#n. 定义；[物] 清晰度；解说


secretary#n. 秘书；书记；部长；大臣


angeles#n. 安杰利斯（姓氏）；天使城（菲律宾地名）


networking#n. 计算机网络的设计；一种互助性的网络体系
v. 交流（network的ing形式）；联络


path#n. 道路；小路；轨道


australian#adj. 澳大利亚的，澳大利亚人的
n. 澳大利亚人


employee#n. 雇员；从业员工


chief#n. 首领；酋长；主要部分
adj. 首席的；主要的；主任的
adv. 主要地；首要地


gives#n. 付出；弯曲；内幕消息（give的复数）
v. 给；产生；规定；面向（give的三单形式）；有弹性


bottom#n. 底部；末端；臀部；尽头
adj. 底部的
vt. 装底；测量深浅；查明真相
vi. 到达底部；建立基础
n. (Bottom)人名；(英)博顿


magazines#n. 杂志（magazine的复数）


packages#n. 包装；[邮] 包裹（package的复数）；[计] 程序包
v. 包装（package的三单形式）；装箱


detail#n. 细节，详情
vt. 详述；选派
vi. 画详图


francisco#n. 弗朗西斯科（男子名，等于Francis）


laws#n. 法律；规章（law的复数）
n. (Laws)人名；(英)劳斯


changed#adj. 改变的；变化的
v. 改变（change的过去式和过去分词）


pet#n. 宠物；生气；受宠爱的人
vt. 宠爱
vi. 生气；爱抚
adj. 宠爱的
n. (Pet)人名；(俄)佩特；(柬)贝


heard#v. 听到（hear的过去式和过去分词）；闻知
n. (Heard)人名；(英)赫德


begin#vt. 开始
vi. 开始；首先
n. (Begin)人名；(以、德)贝京；(英)贝让


individuals#n. [经] 个人；[生物] 个体（individual的复数）


colorado#adj. （雪茄浓度、颜色）中等的


royal#adj. 皇家的；盛大的；女王的；高贵的；第一流的
n. 王室；王室成员


clean#adj. 清洁的，干净的；清白的
vt. 使干净
vi. 打扫，清扫
adv. 完全地
n. 打扫
n. (Clean)人名；(英)克林


switch#vt. 转换；用鞭子等抽打
vi. 转换；抽打；换防
n. 开关；转换；鞭子


russian#adj. 俄国的；俄语的
n. 俄语；俄国人


largest#adj. 多量的，最大的（large的最高级）


african#adj. 非洲的，非洲人的
n. 非洲人


guy#n. 男人，家伙
vt. 嘲弄，取笑
vi. 逃跑
n. (Guy)人名；(西)吉；(法)居伊；(英)盖伊


titles#n. [计][图情] 标题；主题（title复数形式）；字幕
v. 加标题于；授予…称号（title的三单形式）


relevant#adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的


guidelines#n. 指导方针
参考


justice#n. 司法，法律制裁；正义；法官，审判员
n. (Justice)人名；(英)贾斯蒂斯，贾斯蒂丝(女名)


connect#vt. 连接；联合；关连
vi. 连接，连结；联合


bible#n. 有权威的书


dev#abbr. 发展（develop）；偏差（deviation）；开发人员（developer）；设备驱动程序
n. (Dev)人名；(尼、印)德夫


cup#n. 杯子；奖杯；酒杯
vt. 使成杯状；为…拔火罐


basket#n. 篮子；（篮球比赛的）得分；一篮之量；篮筐
vt. 装入篮


applied#adj. 应用的；实用的
v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上


weekly#adj. 每周的；周刊的；一周一次的
n. 周刊
adv. 每周一次；逐周


vol#abbr. 卷，容积（volume）；显示磁盘卷标
n. (Vol)人名；(俄)沃尔


installation#n. 安装，装置；就职


described#v. 描述，描写（describe的过去式）
adj. 描述的


demand#vt. 要求；需要；查询
vi. 需要；请求；查问
n. [经] 需求；要求；需要
n. (Demand)人名；(德)德曼德


suite#n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从


vegas#n. 维加斯


square#adj. 平方的；正方形的；直角的；正直的
vt. 使成方形；与…一致
vi. 一致；成方形
n. 平方；广场；正方形
adv. 成直角地


chris#n. 克里斯（男子名）；克莉丝（女子名）


attention#n. 注意力；关心；立正！（口令）


advance#n. 发展；前进；增长；预付款
vt. 提出；预付；使……前进；将……提前
vi. 前进；进展；上涨
adj. 预先的；先行的


skip#vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读
vt. 跳过；遗漏
n. 跳跃；跳读
n. (Skip)人名；(英)斯基普


diet#n. 饮食；食物；规定饮食
vi. 节食
vt. [医] 照规定饮食
n. (Diet)人名；(法)迪耶


army#n. 陆军，军队


auction#vt. 拍卖；竞卖
n. 拍卖


gear#n. 齿轮；装置，工具；传动装置
vi. 适合；搭上齿轮；开始工作
vt. 开动；搭上齿轮；使……适合；使……准备好
adj. 好极了
n. (Gear)人名；(英)吉尔


lee#n. 保护；背风处
adj. 保护的；庇荫的；避风的
n. (Lee)人名；(朝)李；(中)李(普通话·威妥玛)；(柬)利；(中)李(广东话·威妥玛)


difference#n. 差异；不同；争执


allowed#adj. 允许，容许的
v. 允许；认可（allow的过去分词）


correct#vt. 改正；告诫
vi. 调整；纠正错误
adj. 正确的；恰当的；端正的


charles#n. 查尔斯（人名）


nation#n. 国家；民族；国民
n. (Nation)人名；(英)内申


selling#n. 销售；出售
v. 出售（sell的现在分词形式）
n. (Selling)人名；(英、德、瑞典)塞林


lots#n. 大量，许多；一堆；命运（lot的复数）
adv. 很，非常
v. 抽签；分组；把（土地）划分成块（lot的三单形式）


piece#n. 块；件；篇；硬币
vt. 修补；接合；凑合


sheet#n. 薄片，纸张；薄板；床单
vt. 覆盖；盖上被单；使成大片
vi. 成片流动；大片落下
adj. 片状的
n. (Sheet)人名；(英)希特


firm#adj. 坚定的；牢固的；严格的；结实的
vt. 使坚定；使牢固
vi. 变坚实；变稳固
adv. 稳固地
n. 公司；商号


seven#num. 七个，七
n. 七个，七
adj. 七的；七个的
n. (Seven)人名；(土库、阿塞)谢文；(土)塞文


older#adj. 年长的；较旧的
n. (Older)人名；(英)奥尔德


illinois#n. 伊利诺斯州（美国州名）


regulations#n. [管理] 条例；规程（regulation的复数）；章则


elements#n. 基础；原理


species#n. [生物] 物种；种类
adj. 物种上的


jump#n. 跳跃；暴涨；惊跳
vt. 跳跃；使跳跃；跳过；突升
vi. 跳跃；暴涨；猛增
n. (Jump)人名；(英)江普


cells#n. [细胞] 细胞；单元格（cell的复数）；牢房；小屋
v. 住在牢房中（cell的三单形式）


module#n. [计] 模块；组件；模数


resort#n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地
vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法


facility#n. 设施；设备；容易；灵巧


random#adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的
n. 随意
adv. 胡乱地


pricing#n. 定价
v. 给…定价（price的ing形式）


dvds#abbr. 光碟（Digital Versatile Disc）；数字视频显示系统（Digital Video Display System ）；影碟机（DVD的复数形式）


certificate#vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准
n. 证书；执照，文凭


minister#n. 部长；大臣；牧师
vi. 执行牧师职务；辅助或伺候某人


motion#n. 动作；移动；手势；请求；意向；议案
vi. 运动；打手势
vt. 运动；向…打手势


looks#n. 相貌
n. (Looks)人名；(英)卢克斯


fashion#n. 时尚；时装；样式；时髦人物
vt. 使用；改变；做成…的形状


directions#n. 方向；指示；用法说明书（direction的复数形式）


visitors#n. 访问者，游客（visitor 复数）


documentation#n. 文件, 证明文件, 史实, 文件编制


monitor#n. 监视器；监听器；监控器；显示屏；班长
vt. 监控


trading#n. 交易；贸易；购物
adj. 交易的；贸易的
v. 交换（trade的ing形式）；做买卖


forest#vt. 植树于，使成为森林
n. 森林
n. (Forest)人名；(法)福雷；(英、西)福雷斯特


calls#n. 电话（call的复数）；呼吁；调用
v. 呼叫（call的三单）


whose#pron. 谁的（疑问代词）


coverage#n. 覆盖，覆盖范围；新闻报道


couple#n. 对；夫妇；数个
vi. 结合；成婚
vt. 结合；连接；连合
n. (Couple)人名；(法)库普勒


giving#n. 给予；礼物；给予物
v. 给；赠送（give的ing形式）；付出；产生


chance#n. 机会，际遇；运气，侥幸；可能性
vt. 偶然发生；冒……的险
vi. 碰巧；偶然被发现
n. (Chance)人名；(英)钱斯


vision#n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄）
vt. 想象；显现；梦见


ball#n. 球；舞会
vi. 成团块
vt. 捏成球形
n. (Ball)人名；(土)巴勒；(英、西)鲍尔；(法、德、俄、罗、捷)巴尔


ending#n. 结局；结尾


clients#n. 顾客；客户端；委托方（client的复数）；救济对象；应受账款


actions#n. 行动（action的复数）；动作


listen#vi. 听，倾听；听从，听信
n. 听，倾听


discuss#vt. 讨论；论述，辩论


accept#vt. 接受；承认；承担；承兑；容纳
vi. 承认；同意；承兑


automotive#adj. 汽车的；自动的


naked#adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的


goal#n. 目标；球门，得分数；终点
vi. 攻门，射门得分


successful#adj. 成功的；一帆风顺的


sold#v. 卖，销售（sell的过去式和过去分词）
n. (Sold)人名；(瑞典)索尔德


wind#n. 风；呼吸；气味；卷绕
vt. 缠绕；上发条；使弯曲；吹号角；绕住或缠住某人
vi. 缠绕；上发条；吹响号角
n. (Wind)人名；(英、德、瑞典)温德


communities#n. 社区；团体，群体（community的复数形式）


clinical#adj. 临床的；诊所的


situation#n. 情况；形势；处境；位置


sciences#n. 科学（science的复数）


markets#n. [贸易] 市场，市场组合（market 复数）
v. 出售；推销（market的第三人称单数）


lowest#adj. 最低的；最小的（low的最高级）；最底下的


highly#adv. 高度地；非常；非常赞许地


publishing#n. 出版；出版业
adj. 出版的；出版业的
v. 出版；发行（publish的现在分词形式）；发表


appear#vi. 出现；显得；似乎；出庭；登场


emergency#n. 紧急情况；突发事件；非常时刻
adj. 紧急的；备用的


developing#adj. 发展中的
n. [摄] 显影
v. 发展（develop的ing形式）


