column#n. 纵队，列；专栏；圆柱，柱形物


plants#n. [植] 植物；[工经] 工厂（plant的复数形式）
v. 栽种；安置（plant的单三形式）


faith#n. 信仰；信念；信任；忠实
n. (Faith)人名；(匈)福伊特；(英)费思，费丝(女名)；(瑞典)法伊特


chain#n. 链；束缚；枷锁
vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住


developer#n. 开发者；[摄] 显影剂


identify#vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致


avenue#n. 大街；林荫大道；[比喻](达到某物的)途径，手段，方法，渠道


missing#adj. 失踪的；缺少的
v. 错过（miss的ing形式）；想念；漏掉
n. (Missing)人名；(德)米辛


died#v. 死亡，消逝（die的过去式和过去分词）


approximately#adv. 大约，近似地；近于


domestic#adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的
n. 国货；佣人


sitemap#n. 网站地图


recommendations#n. 推荐；推荐信；推荐规范（recommendation的复数形式）


moved#

houston#n. 休斯顿（美国得克萨斯州港市）


reach#vi. 达到；延伸；伸出手；传开
vt. 达到；影响；抵达；伸出
n. 范围；延伸；河段；横风行驶
n. (Reach)人名；(柬)列


comparison#n. 比较；对照；比喻；比较关系


mental#adj. 精神的；脑力的；疯的
n. 精神病患者


viewed#n. 观察；视野；意见；风景
vt. 观察；考虑；查看


moment#n. 片刻，瞬间，时刻；重要，契机
n. (Moment)人名；(英)莫门特


extended#adj. 延伸的；扩大的；长期的；广大的
v. 延长；扩充（extend的过去分词）


sequence#n. [数][计] 序列；顺序；续发事件
vt. 按顺序排好


inch#n. 英寸；身高；少许
vt. 使缓慢地移动
vi. 慢慢前进
n. (Inch)人名；(英)英奇


attack#n. 攻击；抨击；疾病发作
vt. 攻击；抨击；动手干
vi. 攻击；腐蚀
n. (Attack)人名；(瑞典)阿塔克


sorry#adj. 遗憾的；对不起的，抱歉的
int. 对不起，抱歉（表示委婉的拒绝等）


centers#n. 中心，中央（center的复数形式）
v. 使…集中（center的第三人称单数）


opening#n. 开始；机会；通路；空缺的职位
adj. 开始的
v. 开放（open的ing形式）；打开；公开


damage#n. 损害；损毁；赔偿金
vi. 损害；损毁
vt. 损害，毁坏


lab#n. 实验室，研究室


reserve#n. 储备，储存；自然保护区；预备队；缄默；[金融] 储备金
vt. 储备；保留；预约
vi. 预订
n. (Reserve)人名；(法)勒塞尔夫


recipes#食谱
方法


cvs#abbr. 计算机并行版本系统（Concurrent Version System）；绒毛膜绒毛样检（Chorionic Villus Sampling）


gamma#n. 微克；希腊语的第三个字母
n. (Gamma)人名；(法)加马；(阿拉伯)贾马


plastic#adj. 塑料的；（外科）造型的；可塑的
n. 塑料制品；整形；可塑体


produce#vt. 生产；引起；创作；生育，繁殖
n. 农产品，产品
vi. 生产，创作


snow#n. 雪，积雪；下雪
vi. 降雪
vt. 使纷纷落下；使变白
n. (Snow)人名；(英)斯诺


placed#v. 放置（place的过去分词形式）
adj. 名列前茅的


truth#n. 真理；事实；诚实；实质


counter#n. 柜台；对立面；计数器；（某些棋盘游戏的）筹码
vt. 反击，还击；反向移动，对着干；反驳，回答
vi. 逆向移动，对着干；反驳
adj. 相反的
adv. 反方向地；背道而驰地


failure#n. 失败；故障；失败者；破产


follows#n. 跟随；遵照（follow的复数）
v. 跟随；追逐；领会（follow的第三人称单数）
n. (Follows)人名；(英)福洛斯


weekend#n. 周末，周末休假；周末聚会
adj. 周末的，周末用的
vi. 度周末


dollar#n. 美元
n. (Dollar)人名；(英)多拉尔


camp#vi. 露营；扎营
vt. 扎营；使扎营
n. 露营
n. (Camp)人名；(英)坎普；(瑞典)坎普；(法)康


ontario#n. 安大略湖（北美五大湖之一）


automatically#adv. 自动地；机械地；无意识地
adj. 不经思索的


des#abbr. 数据加密标准（data encryption standard）；教育和科学部（Department of Education and Science）；目的港交货（Delivered Ex Ship）；微分方程解算器（differential equation solver）
n. (Des)人名；(西)德斯；(英)德斯(男子教名 Desmond 的简称)；(泰)德；(匈)德什


minnesota#n. 明尼苏达州（美国中北部洲）


films#n. [电影] 电影；薄膜；[感光] 胶片（film的复数）
v. 拍摄（film的第三人称单数）；以薄膜覆盖


bridge#n. 桥；桥牌；桥接器；船桥
vt. 架桥；渡过
n. (Bridge)人名；(英)布里奇


native#adj. 本国的；土著的；天然的；与生俱来的；天赋的
n. 本地人；土产；当地居民


fill#vt. 装满，使充满；满足；堵塞；任职
vi. 被充满，膨胀
n. 满足；填满的量；装填物
n. (Fill)人名；(德、俄、匈)菲尔


williams#n. 威廉姆斯（男子名）


movement#n. 运动；活动；运转；乐章


printing#n. 印刷；印刷术


baseball#n. 棒球；棒球运动


owned#v. 拥有；承认（own的过去分词）
adj. 自身拥有的


approval#n. 批准；认可；赞成


draft#n. 汇票；草稿；选派；（尤指房间、烟囱、炉子等供暖系统中的）（小股）气流
vt. 起草；制定；征募
vi. 拟稿；绘样；作草图
adj. 初步画出或（写出）的；（设计、草图、提纲或版本）正在起草中的，草拟的；以草稿形式的；草图的


chart#n. 图表；海图；图纸；排行榜
vt. 绘制…的图表；在海图上标出；详细计划；记录；记述；跟踪（进展或发展
n. (Chart)人名；(泰)察


played#v. 演奏；播放；玩耍；参加竞赛（play的过去分词）
adj. 比赛的


contacts#n. 联系人；联络方式；触体；隐形眼镜（contact的复数形式）
v. 接触，联系（contact的第三人称单数形式）


jesus#n. 耶稣（基督教的创始人）；杰西（男子名）


readers#n. [图情] 读者，读物（reader的复数形式）


clubs#n. 俱乐部；社团（club的复数）；（扑克牌）梅花
v. 用棍棒打（club的第三人称单数形式）


lcd#abbr. 液晶显示屏（liquid crystal display）


jackson#n. 杰克逊（男子名）；杰克逊（美国密西西比州的城市）


equal#adj. 平等的；相等的；胜任的
vt. 等于；比得上
n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物


adventure#n. 冒险；冒险精神；投机活动
vt. 冒险；大胆说出
vi. 冒险


matching#adj. 相配的；一致的；相称的
n. 匹配
v. 使…相配（match的ing形式）


offering#n. 提供；祭品；奉献物；牲礼
v. 提供（offer的ing形式）


shirts#n. [服装] 衬衫（shirt的复数形式）


profit#n. 利润；利益
vi. 获利；有益
vt. 有益于
n. (Profit)人名；(法)普罗菲


leaders#n. 领袖（leader的复数）；指挥；引线；前导字符


posters#n. 海报，宣传海报；招贴（poster的复数）


institutions#n. 体系


assistant#n. 助手，助理，助教
adj. 辅助的，助理的；有帮助的


variable#adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
n. [数] 变量；可变物，可变因素


ave#int. 欢迎；再见
n. 欢迎及送别时的客套话


advertisement#n. 广告，宣传


expect#vt. 期望；指望；认为；预料
vi. 期待；预期


parking#n. 停车
adj. 停车的
v. 停车（park的ing形式）
n. (Parking)人名；(英)帕金


headlines#n. 头条（headline复数形式）；新闻提要，大字标题
v. 给…加标题；出任主角（headline的第三人称单数）


yesterday#n. 昨天；往昔
adv. 昨天


compared#adj. 比较的，对照的（compare的过去式和过去分词）


determined#adj. 决定了的；坚决的
v. 决定；断定（determine的过去分词）


wholesale#adj. 批发的；大规模的
n. 批发
adv. 大规模地；以批发方式
vt. 批发
vi. 批发；经营批发业


workshop#n. 车间；研讨会；工场；讲习班


russia#n. 俄罗斯


gone#adj. 离去的；死去的；用光的
v. 去（go的过去分词）


codes#n. [计] 编码，[计] 代码；规范；准则（code的复数）
v. [计] 编码（code的第三人称单数形式）
n. (Codes)人名；(西)科德斯


kinds#n. 种类（kind的复数形式）


extension#n. 延长；延期；扩大；伸展；电话分机


seattle#n. 西雅图（美国一港市）


statements#n. 声明；报告；陈述句；状态说明（statement的复数形式）


golden#adj. 金色的，黄金般的；珍贵的；金制的
n. (Golden)人名；(英、法、罗、德、瑞典)戈尔登


completely#adv. 完全地，彻底地；完整地


teams#n. 团队，参赛队伍（team的复数形式）
v. 协作（team的第三人称单数）；赶联畜；结成一对


fort#n. 堡垒；要塞；（美）边界贸易站
vt. 设要塞保卫
vi. 构筑要塞
n. (Fort)人名；(法)福尔；(德、英、西、葡、匈)福特


lighting#n. 照明设备，舞台灯光
v. 照明；点燃（light的ing形式）


senate#n. 参议院，上院；（古罗马的）元老院


forces#n. 势力；武装力量（force的复数形式）；兵力


funny#adj. 有趣的，好笑的，滑稽的；（口）稀奇的，古怪的，奇异的；有病的，不舒服的；狡猾的，欺骗（性）的，可疑的，不光明
n. 滑稽人物；笑话，有趣的故事；滑稽连环漫画栏；（英）（比赛用）单人双桨小艇


brother#n. 兄弟；同事；战友
int. 我的老兄！
n. (Brother)人名；(英)布拉泽


gene#n. [遗] 基因，遗传因子


turned#adj. 被转动的；变质的；车削的
v. 使变成（turn的过去式）；转动


portable#adj. 手提的，便携式的；轻便的
n. 手提式打字机


tried#adj. 可靠的；试验过的
v. 尝试，审问，审理，审讯， 审判（try的过去分词）


electrical#adj. 有关电的；电气科学的


applicable#adj. 可适用的；可应用的；合适的


disc#n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）
vt. 灌唱片


returned#adj. 回国的；归来的；被送回的


pattern#n. 模式；图案；样品
vt. 模仿；以图案装饰
vi. 形成图案


boat#n. 小船；轮船
vi. 划船


named#adj. 命名的；指定的；被指名的
v. 命名；任命（name的过去分词）；称呼


theatre#n. 电影院，戏院；戏剧；阶梯式讲堂


laser#n. 激光
n. (Laser)人名；(德)拉泽


earlier#adj. 早的；初期的 （early的比较级）
adv. 早地；早先的时候


manufacturers#[经] 制造商；[经] 厂商


sponsor#n. 赞助者；主办者；保证人
vt. 赞助；发起


classical#adj. 古典的；经典的；传统的；第一流的
n. 古典音乐


icon#n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像


warranty#n. 保证；担保；授权；（正当）理由


dedicated#adj. 专用的；专注的；献身的
v. 以…奉献；把…用于（dedicate的过去式和过去分词）


indiana#n. 印第安纳州（美国中部的州）


direction#n. 方向；指导；趋势；用法说明


harry#vt. 折磨；掠夺；骚扰；使苦恼
n. (Harry)人名；(英)哈里，哈丽(女名)(教名Henry、Harriet的昵称)


basketball#n. 篮球；篮球运动


objects#n. 物体（object的复数）；目标


ends#n. 结束（end的复数）；目的；末端


delete#vt. 删除


evening#n. 晚上；傍晚；（联欢性的）晚会；后期
adj. 在晚上的；为晚上的；晚上用的
int. 晚上好（等于good evening）


assembly#n. 装配；集会，集合
n. 汇编，编译


nuclear#adj. 原子能的；[细胞] 细胞核的；中心的；原子核的


taxes#n. 税收，税金；税务；[税收] 税捐


mouse#n. 鼠标；老鼠；胆小羞怯的人
vt. 探出
vi. 捕鼠；窥探


signal#n. 信号；暗号；导火线
vt. 标志；用信号通知；表示
adj. 显著的；作为信号的
vi. 发信号
n. (Signal)人名；(瑞典)西格纳尔


criminal#n. 罪犯
adj. 刑事的；犯罪的；罪恶的


issued#v. 发布，发行（issue的过去分词形式）
adj. 发行的
n. 发布日期


brain#n. 头脑，智力；脑袋
vt. 猛击…的头部
n. (Brain)人名；(英)布雷恩


sexual#adj. 性的；性别的；有性的


wisconsin#n. 威斯康星州（美国州名）


powerful#adj. 强大的；强有力的
adv. 很；非常


dream#vi. 梦想；做梦，梦见；想到
n. 梦想，愿望；梦
vt. 梦想；做梦；想到
adj. 梦的；理想的；不切实际的


obtained#v. 获得（obtain的过去分词）


false#adj. 错误的；虚伪的；伪造的
adv. 欺诈地


cast#vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）
n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来
n. (Cast)人名；(法)卡斯特


flower#n. 花；精华；开花植物
vi. 成熟，发育；开花；繁荣；旺盛
vt. 使开花；用花装饰
n. (Flower)人名；(英)弗劳尔


felt#n. 毡；毡制品
vi. 粘结
vt. 使粘结；把…制成毡
v. 感觉（feel的过去式）
n. (Felt)人名；(英、罗、芬、捷、瑞典)费尔特


personnel#n. 人事部门；全体人员
adj. 人员的；有关人事的


passed#adj. 已经通过的；已经过去的；已被传递的
v. 通过；传递（pass的过去分词）；超过


supplied#adj. 有...提供的；备有...的
v. 提供；供应（supply的过去式）


identified#adj. 被识别的；经鉴定的；被认同者
v. 鉴定（identify的过去分词）；辨认


falls#n. [水文] 瀑布；陨石
v. 下降（fall的第三人称单数）
n. (Falls)人名；(英)福尔斯


pic#abbr. 正阻抗变换器（positive - impedance converter）
n. (Pic)人名；(法)皮克


soul#n. 灵魂；心灵；精神；鬼魂
n. 一种人，某种人（强调具有某种特质的人）
adj. 美国黑人文化的
n. (Soul)人名；(英、法)苏尔


aids#abbr. 艾滋病（Acquired Immune Deficiency Syndrome）；获得性免疫缺乏综合症


opinions#n. 意见；评价（opinion的复数）；舆论


promote#vt. 促进；提升；推销；发扬
vi. 成为王后或其他大于卒的子


stated#adj. 规定的；阐明的；定期的
v. 规定（state的过去分词）；陈述；阐明


stats#abbr. 静止坦克自动目标系统（Stationary Tank Automatic Target System）


hawaii#n. 夏威夷（美国州名）；夏威夷岛


professionals#n. [管理] 专业人员（professional的复数）


appears#v. 出现；呈现；看上去好像（appear的三单形式）


carry#vt. 拿，扛；携带；支持；搬运
vi. 能达到；被携带；被搬运
n. 运载；[计] 进位；射程
n. (Carry)人名；(英)卡里


flag#vi. 标记；衰退；枯萎
vt. 标记；插旗
n. 标志；旗子


decided#adj. 明确的；显然的；坚决的，果断的
vt. 决定（decide的过去式）


covers#n. 覆盖；封面，盖子；暗礁，保证金，暗礁群
v. 覆盖，包含（cover的三单形式）


advantage#n. 优势；利益；有利条件
vi. 获利
vt. 有利于；使处于优势


hello#int. 喂；哈罗
n. 表示问候， 惊奇或唤起注意时的用语
n. (Hello)人名；(法)埃洛


designs#设计
策划
设计图
图案
旨在


maintain#vt. 维持；继续；维修；主张；供养


tourism#n. 旅游业；游览


priority#n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事


newsletters#n. 时事通讯（newsletter的复数）


adults#n. 成年人（adult的复数形式）


clips#n. 夹子；回形针（clip的复数）；弹片；剪下来的东西
n. （Clips）可立拍
v. 夹住；紧缠；围绕（clip的第三人称单数）


savings#n. 储蓄；存款；救助；节省物（saving的复数形式）


graphic#adj. 形象的；图表的；绘画似的


atom#n. 原子


payments#n. [会计] 支付；付款（payment的复数形式）；薪资；惩罚


estimated#adj. 估计的；预计的；估算的


binding#n. 装订；捆绑；粘合物
adj. 有约束力的；捆绑的
v. 捆绑（bind的ing形式）
n. (Binding)人名；(德)宾丁


brief#adj. 简短的，简洁的；短暂的，草率的
n. 摘要，简报；概要，诉书
vt. 简报，摘要；作…的提要
n. (Brief)人名；(英)布里夫


ended#adj. 结束的（end的过去分词）


winning#adj. 胜利的；获胜的
n. 胜利；获得；成功
v. 获胜（win的ing形式）
n. (Winning)人名；(英、瑞典、法)温宁


eight#num. 八；八个；第八
adj. 八的
n. 八字形


anonymous#adj. 匿名的，无名的；无个性特征的


iron#n. 熨斗；烙铁；坚强
vt. 熨；用铁铸成
adj. 铁的；残酷的；刚强的
vi. 熨衣；烫平
n. (Iron)人名；(英)艾恩


straight#adj. 直的；连续的；笔直的；正直的；整齐的；异性恋的
adv. 直接地；不断地；立即；坦率地
n. 直；直线；直男，直女，异性恋者
n. (Straight)人名；(英)斯特雷特


script#n. 脚本；手迹；书写用的字母
vt. 把…改编为剧本
vi. 写电影脚本


served#v. 服务（serve的过去分词）；服役；招待；发球


wants#n. 需求；欲望；必需品
v. 想要（want的第三人称单数）；渴望


miscellaneous#adj. 混杂的，各种各样的；多方面的，多才多艺的


prepared#adj. 准备好的
v. 准备（prepare的过去分词）


void#adj. 空的；无效的；无人的
n. 空虚；空间；空隙
vt. 使无效；排放
n. (Void)人名；(俄)沃伊德


dining#n. 吃饭，进餐
v. 吃饭（dine的现在分词）


alert#vt. 警告；使警觉，使意识到
adj. 警惕的，警觉的；留心的
n. 警戒，警惕；警报
n. (Alert)人名；(西)阿莱尔特


integration#n. 集成；综合


atlanta#n. 亚特兰大（美国城市）


dakota#n. 达科他（美国过去一地区名， 现分为南、北达科他州）
adj. 达科他人的


tag#n. 标签；名称；结束语；附属物
vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
vi. 紧随
n. (Tag)人名；(丹)塔；(阿拉伯)塔杰


interview#n. 接见，采访；面试，面谈
vt. 采访；接见；对…进行面谈；对某人进行面试


mix#vt. 配制；混淆；使混和；使结交
vi. 参与；相混合；交往
n. 混合；混合物；混乱
n. (Mix)人名；(德、英)米克斯


framework#n. 框架，骨架；结构，构架


disk#n. [计] 磁盘，磁碟片；圆盘，盘状物；唱片


installed#adj. 安装的；已装入的
v. 安装（install的过去分词）


queen#n. 女王，王后；（纸牌中的）皇后；（蜜蜂等的）蜂王
vt. 使…成为女王或王后
vi. 做女王
n. (Queen)人名；(英)奎因


vhs#abbr. 家用录像系统（Video Home System）


credits#n. 学分（credit的复数）；[金融] 信用；工作人员；演职员名单
v. 相信；归因于（credit的三单形式）


clearly#adv. 清晰地；明显地；无疑地；明净地


fix#vt. 使固定；修理；安装；准备
vi. 固定；注视
n. 困境；方位；贿赂
n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯


handle#n. [建] 把手；柄；手感；口实
vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸
vi. 搬运；易于操纵


sweet#adj. 甜的；悦耳的；芳香的；亲切的
n. 糖果；乐趣；芳香；宝贝
（俚）酷毙了
n. (Sweet)人名；(英)斯威特


desk#n. 办公桌；服务台；编辑部；（美）讲道台；乐谱架
adj. 书桌的；桌上用的；伏案做的


criteria#n. 标准，条件（criterion的复数）


pubmed#n. 文献服务检索系统


dave#n. 戴夫（男子名）


massachusetts#n. 马萨诸塞州（美国）


diego#n. 迭戈（男子名）


hong#n. （中国、日本的）行， 商行
n. (Hong)人名；(中)洪(普通话·威妥玛)；(泰)鸿；(柬)洪


vice#n. 恶习；缺点；[机] 老虎钳；卖淫
prep. 代替
vt. 钳住
adj. 副的；代替的
n. (Vice)人名；(塞)维采


associate#vi. 交往；结交
n. 同事，伙伴；关联的事物
vt. 联想；使联合；使发生联系
adj. 副的；联合的


truck#n. 卡车；交易；手推车
vi. 驾驶卡车；以物易物
vt. 交易；以卡车运输
adj. （美）运货汽车的
n. (Truck)人名；(德)特鲁克


behavior#n. 行为，举止；态度；反应


enlarge#vi. 扩大；放大；详述
vt. 扩大；使增大；扩展


ray#n. 射线；光线；【鱼类】鳐形目(Rajiformes)鱼
vt. 放射；显出
vi. 放射光线；浮现


frequently#adv. 频繁地，经常地；时常，屡次


revenue#n. 税收收入；财政收入；收益


measure#n. 测量；措施；程度；尺寸
vt. 测量；估量；权衡
vi. 测量；估量


changing#v. 改变（change的ing形式）；交换；兑换
n. 改变；转换；替换
adj. 变化的；发展的


votes#v. 投票；提倡（vote的第三人称单数形式）
n. 选票；选举；得票数（vote的复数形式）


duty#n. 责任；[税收] 关税；职务
n. (Duty)人名；(英)迪蒂


looked#v. 看，瞧( look的过去式和过去分词 )；注意；面向；寻找


discussions#n. 讨论；论述（discussion的复数）；审议


bear#vt. 结果实，开花（正式）
vt. 忍受；承受；具有；支撑
n. 熊
n. (Bear)人名；(英)贝尔


gain#n. 增加；利润；收获
vt. 获得；增加；赚到
vi. 增加；获利
n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩


festival#n. 节日；庆祝，纪念活动；欢乐
adj. 节日的，喜庆的；快乐的


laboratory#n. 实验室，研究室


ocean#n. 海洋；大量；广阔
n. (Ocean)人名；(罗)奥切安


flights#n. （flight的复数形式）航班；飞行；段（台阶或楼梯）；逃跑；镖尾
v. （flight的单三形式）使(球，镖等)慢慢移向目标[运动]


experts#n. 专家；人才（expert的复数形式）


signs#n. 标志；符号（sign的复数）
v. 签字；预示；写下；用手势表示（sign的三单形式）


lack#vt. 缺乏；不足；没有；需要
vi. 缺乏；不足；没有
n. 缺乏；不足
n. (Lack)人名；(老)拉；(英、法、意、葡、匈)拉克；(匈)洛克


depth#n. [海洋] 深度；深奥


iowa#n. 爱荷华州（美国州名）


whatever#adj. 不管什么样的
pron. 无论什么；诸如此类
conj. 无论什么


logged#adj. 笨拙的；锯成圆木的；停滞的；进水的
v. 伐树；把树木锯成段木；记入航海日志；把…输入计算机（log的过去分词）


laptop#n. 膝上型轻便电脑，笔记本电脑


vintage#n. 葡萄收获期；葡萄酒酿造期
adj. 古老的；最佳的；经典高档的
adj. 老式的；过时的
vt. 采葡萄；用葡萄酿酒
vi. 采葡萄


train#n. 火车；行列；长队；裙裾
v. 培养；训练；瞄准
n. (Train)人名；(英)特雷恩；(法)特兰；(意)特拉因


exactly#adv. 恰好地；正是；精确地；正确地


dry#adj. 干的；口渴的；枯燥无味的；禁酒的
vt. 把…弄干
vi. 变干
n. 干涸
n. (Dry)人名；(法)德里


explore#vt. 探索；探测；探险
vi. 探索；探测；探险


maryland#n. 马里兰（美国州名）


spa#n. 矿泉；温泉浴场；矿泉治疗地


concept#n. 观念，概念


nearly#adv. 差不多，几乎；密切地


eligible#adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的
n. 合格者；适任者；有资格者


checkout#n. 检验；签出；结账台；检出


reality#n. 现实；实际；真实


forgot#v. 忘记；轻忽；遗漏（forget的过去式）


handling#n. 处理
adj. 操作的
v. 负责；对待（handle的ing形式）；触摸


origin#n. 起源；原点；出身；开端


knew#v. 知道；认识；记得（know的过去式）
n. (Knew)人名；(英)纽


gaming#n. 赌博；赌胜负


feeds#n. [畜牧] 饲料；一餐（feed的复数）
v. 提供（feed的第三人称单数形式）；饲养


billion#n. 十亿；大量
num. 十亿
adj. 十亿的
n. (Billion)人名；(法)比利翁


destination#n. 目的地，终点


scotland#n. 苏格兰


faster#adj. 更快的
adv. 更快地
n. (Faster)人名；(德、捷)法斯特


intelligence#n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分


dallas#n. 达拉斯（美国城市）


bought#v. 买（buy的过去式和过去分词）


con#n. 反对票；反对论
vt. 精读；默记
adv. 反面地
adj. 欺诈的
prep. 以…
n. (Con)人名；(捷)措恩；(英)康 (教名Constance的昵称)


ups#abbr. 不间断电源（Uninterrupted Power Supply）；紫外光电子能谱（Ultraviolet Photoelectron Spectroscopy）


nations#n. 国家（nation的复数）
n. (Nations)人名；(英)内申斯


route#vt. 按某路线发送
n. 路线；航线；通道


followed#adj. 跟随的；服从的
v. 跟着；听从（follow的过去分词）；继承


specifications#n. 规格（specification的复数形式）；说明书


broken#adj. 破碎的；坏掉的
v. 折断；打碎；损坏（break的过去分词）


tripadvisor#

frank#adj. 坦白的，直率的；老实的
n. 免费邮寄特权
vt. 免费邮寄


alaska#n. 阿拉斯加州


zoom#n. 急速上升；嗡嗡声；[摄] 变焦摄影
vi. 急速上升；摄像机移动
vt. 使摄像机移动


blow#n. 吹；打击；殴打
vi. 风吹；喘气
vt. 风吹
n. (Blow)人名；(英)布洛


battle#n. 战役；斗争
vi. 斗争；作战
vt. 与…作战
n. (Battle)人名；(英)巴特尔；(法)巴特勒；(西)巴特莱


residential#adj. 住宅的；与居住有关的


anime#n. 日本动漫；芳香树脂


speak#vi. 说话；演讲；表明；陈述
vt. 讲话；发言；讲演


decisions#n. [管理] 决策；决断；決定（decision的复数）


industries#n. 行业，工业；实业公司（industry的复数）


protocol#n. 协议；草案；礼仪
vt. 拟定
vi. 拟定


query#n. 疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询
vt. 询问；对……表示疑问
vi. 询问；表示怀疑


clip#n. （塑料或金属的）夹子；回纹针；修剪；剪报
vt. 剪；剪掉；缩短；给…剪毛（或发）用别针别在某物上，用夹子夹在某物上
vi. 剪；修剪；剪下报刊上的文章（或新闻、图片等）；迅速行动；用别针别在某物上，用夹子夹在某物上


partnership#n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约


editorial#adj. 编辑的；社论的
n. 社论


expression#n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法


equity#n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值


provisions#n. 规定（provision的复数）；食品；预备
v. 供应补给品；供应粮食（provision的三单形式）


