cleveland#n. 克利夫兰（美国城市）


reverse#n. 背面；相反；倒退；失败
vt. 颠倒；倒转
adj. 反面的；颠倒的；反身的
vi. 倒退；逆叫


deposit#n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
vt. 使沉积；存放
vi. 沉淀


seminar#n. 讨论会，研讨班


investments#n. [经] 投资，投资的财产；投资学（investment的复数形式）


latina#n. 拉蒂纳（意大利地名）；拉蒂娜（女子名）


nasa#abbr. 美国国家航空和宇宙航行局（National Aeronautics and Space Administration）
n. (Nasa)人名；(塞)纳莎


wheels#n. [车辆] 车轮（wheel的复数）；旋转
v. 推动；改变…的方向；装以车轮（wheel的三单形式）


specify#vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书


accessibility#n. 易接近；可亲；可以得到


dutch#adj. 荷兰的；荷兰人的；荷兰语的
n. 荷兰人；荷兰语
adv. 费用平摊地；各自付账地


sensitive#adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的
n. 敏感的人；有灵异能力的人


templates#n. 模板；范本（template的复数）；属性单元


formats#n. [计] 格式（format的复数）；幅度


tab#n. 标签；制表；帐单
vt. 给…贴标签


depends#v. 依赖；信赖（depend的三单形式）


boots#n. 靴子（boot的复数）；（英）擦靴的仆役


holds#v. 把握（hold的第三人称单数）；保存
n. 保留（hold的复数）；线索；支撑物


router#n. [计] 路由器；刳刨者


concrete#adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的
vi. 凝结
vt. 使凝固；用混凝土修筑
n. 具体物；凝结物


editing#adj. 编辑的
v. [计] 编辑（edit的ing形式）


poland#n. 波兰（欧洲国家）


folder#n. 文件夹；折叠机；折叠式印刷品
n. (Folder)人名；(德)福尔德


womens#n. 女人（woman的复数）


css#abbr. 半铸钢，钢性铸铁（Cast Semi-Steel）；层叠样式表（Cascading Style Sheets）；计算机系统模拟（Computer System Simulation）


completion#n. 完成，结束；实现


upload#vt. 上传


pulse#n. [电子] 脉冲；脉搏
vt. 使跳动
vi. 跳动，脉跳


universities#n. 大学（university的复数）


technique#n. 技巧，技术；手法


contractors#n. [经] 承包商；[法] 立约人；合约商（contractor的复数）


voting#adj. 投票的
n. 投票；选举
v. 投票（vote的ing形式）；选举


courts#n. [法] 法院；场地（court的复数）
v. 献殷勤（court的第三人称单数形式）
n. (Courts)人名；(英)考茨


notices#n. 条款；启事；通知函（notice的复数）
v. 注意；通知（notice的三单形式）


subscriptions#n. 订阅（subscription的复数形式）；捐献


calculate#vi. 计算；以为；作打算
vt. 计算；预测；认为；打算


detroit#n. 底特律（美国一座城市）


alexander#n. 亚历山大（男子名）


broadcast#vt. 播送，播放；（无线电或电视）广播；播撒（种子）
vi. 广播，播送；播放
n. 广播；播音；广播节目
adj. 广播的


converted#adj. 修改的；改变信仰的
v. 转变；改变信仰（convert的过去式和过去分词形式）


metro#n. 地铁；大都市；伦敦地下铁道；麦德隆（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营零售）


toshiba#

anniversary#n. 周年纪念日


improvements#n. 提高，改进（improvement的复数）


strip#vt. 剥夺；剥去；脱去衣服
n. 带；条状；脱衣舞
vi. 脱去衣服


specification#n. 规格；说明书；详述


pearl#n. 珍珠；珍珠色；杰出者；珍品
adj. 镶珍珠的；珍珠状的
vi. 采珍珠；成珍珠状
vt. 使成珠状；用珍珠装饰；使呈珍珠色


accident#n. 事故；意外；[法] 意外事件；机遇


nick#vt. 刻痕于；挑毛病；用刻痕记
n. 刻痕；缺口
vi. 刻痕；狙击


accessible#adj. 易接近的；可进入的；可理解的


accessory#n. 配件；附件；[法] 从犯
adj. 副的；同谋的；附属的


resident#adj. 居住的；定居的
n. 居民；住院医生


plot#n. 情节；图；阴谋
vt. 密谋；绘图；划分；标绘
vi. 密谋；策划；绘制
n. (Plot)人名；(捷)普洛特；(法)普洛


qty#abbr. 数量（quantity）


possibly#adv. 可能地；也许；大概


airline#n. 航空公司；航线
adj. 航线的


typically#adv. 代表性地；作为特色地


representation#n. 代表；表现；表示法；陈述


regard#n. 注意；尊重；问候；凝视
vt. 注重，考虑；看待；尊敬；把…看作；与…有关
vi. 注意，注重；注视
n. (Regard)人名；(西、意)雷加德；(法)勒加尔


pump#vt. 打气；用抽水机抽…
n. 泵，抽水机；打气筒
vi. 抽水
n. (Pump)人名；(捷)蓬普；(英)庞普


exists#n. 存在量词（exist的复数）
v. 存在；出现；活着（exist的三单形式）


arrangements#n. 安排；准备；整理（arrangement的复数）


smooth#adj. 顺利的；光滑的；平稳的
vt. 使光滑；消除（障碍等）；使优雅；缓和
n. 平滑部分；一块平地
vi. 变平静；变平滑
adv. 光滑地；平稳地；流畅地


conferences#n. 会议（conference的复数形式）


uniprotkb#

strike#vi. 打，打击；罢工；敲，敲击；抓；打动；穿透
vt. 打，击；罢工；撞击，冲击；侵袭；打动；到达
n. 罢工；打击；殴打
n. (Strike)人名；(英)斯特赖克


consumption#n. 消费；消耗；肺痨


birmingham#n. 伯明翰（英国一座城市）


flashing#n. 闪光；防水板；遮雨板
adj. 闪烁的；闪光的


narrow#adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的
n. 海峡；狭窄部分，隘路
vt. 使变狭窄
vi. 变窄


afternoon#n. 午后，下午


threat#n. 威胁，恐吓；凶兆


surveys#n. 调查（survey的复数）


sitting#n. 入席，就坐；开庭；孵卵；坐着的一段时间
adj. 坐着的；孵卵中的；在任期中的
v. 坐；坐落（sit的ing形式）
n. (Sitting)人名；(英)西廷


putting#n. 投掷；（高尔夫球）打球入洞
v. 放置（put的ing形式）；轻击球；使球入洞的轻击（putt的ing形式）


consultant#n. 顾问；咨询者；会诊医生


controller#n. 控制器；管理员；主计长


ownership#n. 所有权；物主身份


committees#n. 委员会；街道办事处


legislative#adj. 立法的；有立法权的
n. 立法权；立法机构


researchers#n. 研究人员，研究者（researcher的复数形式）


vietnam#n. 越南（南亚国家）


trailer#n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者
vi. 乘拖车式活动房屋旅行
vt. 用拖车载运


anne#n. 安妮（女子名）


castle#n. 城堡；象棋中的车
vt. 置…于城堡中；筑城堡防御
n. (Castle)人名；(英)卡斯尔


gardens#n. [建] 花园（garden的复数形式）
v. 从事园艺（garden的单三形式）


missed#v. 错过（miss的过去分词）；投偏；未抓住
adj. 感到思念的


malaysia#n. 马来西亚；马来群岛


unsubscribe#v. 取消订阅；注销；注销账户


antique#adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的
n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格
vi. 觅购古玩


labels#n. 标签；分类（label的复数形式）
v. 贴标签于；把…称为（label的三单形式）


willing#adj. 乐意的；自愿的；心甘情愿的
v. 决心；用意志力驱使；将（财产等）遗赠某人（will的现在分词）
n. (Willing)人名；(德、芬、瑞典)维林；(英)威林


bio#n. 个人简历，小传
n. (Bio)人名；(法、意、葡、土、刚(金)、塞拉)比奥


molecular#adj. [化学] 分子的；由分子组成的


acting#adj. 代理的；装腔作势的
n. 演技；演戏；假装


heads#adj. 正面朝上的
n. (Heads)人名；(英)黑兹


stored#adj. 储存的
v. 储存；容纳（store的过去分词）


exam#n. 考试；测验


logos#n. 理性；理法


residence#n. 住宅，住处；居住


attorneys#n. 辩护师，律师（attorney的复数形式）


antiques#n. [古] 古玩，[古] 古董（antique复数）


density#n. 密度


hundred#n. 一百；许多
adj. 一百的；许多的
num. 百；百个


ryan#n. 赖安（男子名）


operators#n. 经营者；操作者；[计] 运算符（operator的复数）


strange#adj. 奇怪的；陌生的；外行的
adv. 奇怪地；陌生地，冷淡地
n. (Strange)人名；(英)斯特兰奇；(瑞典、塞)斯特朗格


sustainable#adj. 可以忍受的；足可支撑的；养得起的；可持续的


philippines#n. 菲律宾


statistical#adj. 统计的；统计学的


beds#n. 床上用品，床组（bed复数）
vt. 安置；为…提供床铺（bed的第三人称单数）


mention#vt. 提到，谈到；提及，论及；说起
n. 提及，说起
n. (Mention)人名；(法)芒雄


innovation#n. 创新，革新；新方法


pcs#abbr. 过程控制系统（Process Control System）；换极开关（Pole Changing Switch）；穿孔卡片系统（Punch Card System）；生产控制系统（Production Control System）


employers#n. [劳经] 雇主（employer的复数）


grey#adj. 灰色的；灰白的
vt. 使变成灰色；使变老
vi. 变成灰色；老化
n. 灰色
n. (Grey)人名；(英、法)格雷


parallel#n. 平行线；对比
vt. 使…与…平行
adj. 平行的；类似的，相同的


honda#n. 本田汽车公司


amended#adj. 修正的
v. 修订；改进（amend的过去分词）


operate#vi. 运转；动手术；起作用
vt. 操作；经营；引起；对…开刀


bills#n. 账单；议案（bill的复数）
v. 开账单（bill的第三人称单数形式）
n. (Bills)人名；(英、德)比尔斯


bold#adj. 大胆的，英勇的；黑体的；厚颜无耻的；险峻的
n. (Bold)人名；(英、德、罗、捷、瑞典)博尔德


bathroom#n. 浴室；厕所；盥洗室


stable#n. 马厩；牛棚
adj. 稳定的；牢固的；坚定的
vi. 被关在马厩
vt. 赶入马房
n. (Stable)人名；(英)斯特布尔


opera#n. 歌剧；歌剧院；歌剧团
n. (Opera)人名；(意)奥佩拉


definitions#n. [数] 定义（definition的复数形式）


von#prep. （德）来自…的；用在姓前，表示贵族身份
n. (Von)人名；(英、法、德)冯；(柬)文


doctors#n. [医] 医生（doctor的复数）
v. 为…诊治（doctor的单数第三人称）


lesson#n. 教训；课
vt. 教训；上课


cinema#n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
n. (Cinema)人名；(意)奇内马


asset#n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
n. （法）阿塞（人名）


scan#vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律
vi. 扫描；扫掠
n. 扫描；浏览；审视；细看


elections#n. 选举，选举制；投票（election的复数形式）


drinking#n. 喝，饮；喝酒
v. 饮（drink的ing形式）；喝


reaction#n. 反应，感应；反动，复古；反作用


blank#adj. 空白的；空虚的；单调的
n. 空白；空虚；空白表格
vt. 使…无效；使…模糊；封锁
vi. 消失；成为空白
n. (Blank)人名；(法)布朗克；(英、德、西、俄、罗、捷、瑞典、芬)布兰克


enhanced#adj. 加强的；增大的
v. 提高；加强（enhance的过去分词）


entitled#adj. 有资格的；给与名称的
v. 给…权利；给…定书名；授…以荣誉（entitle的过去分词）


severe#adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的


generate#vt. 使形成；发生；生殖；产生物理反应


stainless#adj. 不锈的；纯洁的，未被玷污的；无瑕疵的


newspapers#n. 报纸，报章（newspaper的复数）
v. 从事报纸工作（newspaper的三单形式）


hospitals#n. [医] 医院（hospital的复数）


deluxe#adj. 高级的；豪华的，奢华的
adv. 豪华地


humor#n. 幽默，诙谐；心情
vt. 迎合，迁就；顺应


aged#adj. 年老的；…岁的；老年人特有的
v. 老化（age的过去式）；成熟；变老


monitors#n. [自] 监视器，监控器；情况通报（monitor复数形式）


exception#n. 例外；异议


lived#adj. 有生命的
v. 居住（live的过去分词）；活着；度过；以…为生


duration#n. 持续，持续的时间，期间
[语音学]音长，音延


bulk#n. 体积，容量；大多数，大部分；大块
vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要
n. (Bulk)人名；(土)布尔克


successfully#adv. 成功地；顺利地


indonesia#n. 印尼，印度尼西亚（东南亚岛国）


pursuant#adj. 依据的；追赶的；随后的
adv. 根据；依照


sci#abbr. 舰控截击（Ship Controlled Intercept）；舰运集装箱协会（ShippingContainer Institute）；化学工业协会（Society ofChemicalIndustry）


fabric#n. 织物；布；组织；构造；建筑物


edt#abbr. 电子数据传输（Electronic Data Transmission）；工程说明磁带（Engineering Description Tape）；同类干燥时间（Equivalent Drying Time）；酒石酸乙二胺（Ethylenediamine Tartrate）；东部夏季时间（Eastern Daylight Time）


visits#v. 参观；拜访；视察（visit的第三人称单数）
n. 访问；参观；视察（visit的复数）


primarily#adv. 首先；主要地，根本上


tight#adj. 紧的；密封的；绷紧的；麻烦的；严厉的；没空的；吝啬的
adv. 紧紧地；彻底地
n. (Tight)人名；(英)泰特


domains#n. 域，域名；领域；网域（domain的复数形式）


capabilities#n. 能力（capability的复数）；功能；性能


pmid#

contrast#vi. 对比；形成对照
vt. 使对比；使与…对照
n. 对比；差别；对照物


recommendation#n. 推荐；建议；推荐信


flying#adj. 飞行的
n. 飞行
v. 飞（fly的ing形式）


recruitment#n. 补充；征募新兵


sin#n. 罪恶；罪孽；过失
vi. 犯罪；犯过失
vt. 犯罪
n. (Sin)人名；(罗)西恩；(匈)欣；(柬、阿拉伯)辛；(缅)信


berlin#n. 柏林


cute#adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的


organized#adj. 有组织的；安排有秩序的；做事有条理的
v. 组织（organize的过去分词）


para#n. 帕拉（南斯拉夫币）；帕拉胶
abbr. 伞兵(=paratrooper)；段(=paragraph)


siemens#n. [电] 西门子（财富500强公司之一，总部所在地德国，主要经营电子电气）


adoption#n. 采用；收养；接受


improving#adj. 有启发的；有教育意义的
v. 提高；改善；利用（improve的ing形式）


expensive#adj. 昂贵的；花钱的


meant#v. 意味；打算（mean的过去式和过去分词）；表示…的意思


capture#vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄,录制
n. 捕获；战利品，俘虏


pounds#n. 磅，英镑；重击（pound复数形式）
v. 猛击（pound的第三人称单数）
n. (Pounds)人名；(英)庞兹


buffalo#n. [畜牧][脊椎] 水牛；[脊椎] 野牛（产于北美）；水陆两用坦克
n. (Buffalo)人名；(英)布法罗
vt. 威胁; 欺骗; 迷惑


organisations#n. 组织；团体（等于organization）


plane#n. 飞机；平面；程度，水平
vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔
vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面
adj. 平的；平面的
n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内


explained#v. 解释（explain的过去式及过去分词）


seed#n. 种子；根据；精液；萌芽；子孙；原由
vt. 播种；结实；成熟；去…籽
vi. 播种；（植物）结实
n. (Seed)人名；(英)锡德


programmes#n. 方案；计划（programme的复数）；项目；[计] 程序；简介
v. 安排节目；按预定的步骤进行；编程序；按遗传密码工作（programme的三单形式）


desire#n. 欲望；要求，心愿；性欲
vt. 想要；要求；希望得到…
vi. 渴望
n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷


expertise#n. 专门知识；专门技术；专家的意见


mechanism#n. 机制；原理，途径；进程；机械装置；技巧


camping#n. 露营；野营
v. 露营；扎营；临时安顿（camp的ing形式）


jewellery#n. 珠宝（等于jewelry）


meets#相遇


welfare#n. 福利；幸福；福利事业；安宁
adj. 福利的；接受社会救济的


peer#n. 贵族；同等的人；同龄人
vi. 凝视，盯着看；窥视
vt. 封为贵族；与…同等
n. (Peer)人名；(英、巴基)皮尔


caught#v. 捕捉（catch的过去分词）


eventually#adv. 最后，终于


marked#adj. 显著的；有记号的
v. 表示（mark的过去分词）；作记号；打分数


driven#adj. 被动的，受到驱策的；有紧迫感的；（人）发愤图强的
v. 驾驶，开车（drive的过去分词）


measured#adj. 量过的；慎重的；基于标准的；有规则的
v. 测量，判断（measure的过去分词）


medline#n. （美）联机医学文献分析和检索系统（等于on-line MEDLARS）


bottle#n. 瓶子；一瓶的容量
vt. 控制；把…装入瓶中
vi. （街头艺人演出后）收拢钱币


agreements#n. [法] 协议；同意；[法] 契约（agreement的复数形式）


considering#prep. 考虑到；就...而论
conj. 考虑到
v. 考虑到（consider的ing形式）


innovative#adj. 革新的，创新的；新颖的；有创新精神的


marshall#n. 元帅；典礼官；执法官；法官的随行官员（等于judge's marshal）
vt. 安排；引领；统帅
vi. 各就各位；按次序排列成形（等于marshal）


massage#vt. 按摩；揉
n. 按摩；揉


rubber#n. 橡胶；橡皮；合成橡胶；按摩师；避孕套
adj. 橡胶制成的
vt. 涂橡胶于；用橡胶制造
vi. 扭转脖子看；好奇地引颈而望
n. (Rubber)人名；(西)鲁韦尔


conclusion#n. 结论；结局；推论


closing#adj. 收盘的；结束的；结尾的
n. 结尾辞
v. 关闭（close的ing形式）


tampa#n. 坦帕市（美国佛罗里达州西部港市）


thousand#n. 一千；一千个；许许多多
adj. 成千的；无数的


meat#n. 肉，肉类（食用）


legend#n. 传奇；说明；图例；刻印文字
n. (Legend)人名；(西)莱亨德；(英)莱金德


grace#n. 优雅；恩惠；魅力；慈悲
vt. 使优美
n. (Grace)人名；(英)格雷斯，格雷丝 (女名)；(法)格拉斯


susan#n. 苏珊（女子名）


ing#abbr. 惯性导航与制导（Inertial Navigation and Guidance）；强中子发生器（Intense Neutron Generator）
n. (Ing)人名；(柬)英；(朝)剩


adams#n. 亚当斯（姓氏）


python#n. 巨蟒；大蟒
n. （法）皮东（人名）
n. 一种计算机高级编程语言


monster#n. 怪物；巨人，巨兽；残忍的人
adj. 巨大的，庞大的


alex#n. 亚历克斯（男子名）


bang#n. 刘海；重击；突然巨响
adv. 直接地；砰然地；突然巨响地
vt. 重击；发巨响
n. (Bang)人名；(英、乍)班；(芬、德、丹)邦


villa#n. 别墅；郊区住宅
n. (Villa)人名；(西)比利亚；(英、法、葡、罗、意、芬、刚、瑞典)维拉


bone#n. 骨；骨骼
vt. 剔去...的骨；施骨肥于
vi. 苦学；专心致志
n. (Bone)人名；(英)博恩；(法、西、罗、塞)博内；(老)奔


columns#塔器；列


disorders#n. 无秩序，混乱；小病（disorder的复数形式）
v. [电子] 扰乱（disorder的单三形式）


bugs#adj. 发疯的，疯狂的
n. (Bugs)人名；(德)布格斯


collaboration#n. 合作；勾结；通敌


hamilton#n. 汉密尔顿（男子名）；哈密尔顿（美国城市名）


detection#n. 侦查，探测；发觉，发现；察觉


ftp#abbr. 文件传输协议（File Transfer Protocol）


cookies#n. 饼干


inner#adj. 内部的；内心的；精神的
n. 内部


formation#n. 形成；构造；编队


tutorial#adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的
n. 个别指导


med#abbr. 基础教学法硕士（Master of Elementary Didactics）
n. (Med)人名；(捷)梅德


engineers#n. [经管] 工程师；机械师（engineer的复数）
v. 设计（engineer的单三形式）；建造


entity#n. 实体；存在；本质


cruises#n. 游艇；邮轮旅游；油轮公司（cruise的复数）
v. 游览（cruise的三单形式）；航行


gate#n. 大门；出入口；门道
vt. 给…装大门
n. (Gate)人名；(英)盖特；(法、瑞典)加特


holder#n. 持有人；所有人；固定器；（台、架等）支持物
n. (Holder)人名；(英、罗、瑞典、德)霍尔德


proposals#n. 建议书（Proposal的复数）；求婚


moderator#n. [核] 慢化剂；仲裁人；调解人；缓和剂


tutorials#n. 教程；专题报告；学习指南（tutorial的复数）


settlement#n. 解决，处理；[会计] 结算；沉降；殖民


portugal#n. 葡萄牙（欧洲西南部国家）


lawrence#n. 劳伦斯（男子名）


roman#n. 罗马人；古罗马语
adj. 罗马的；罗马人的


duties#n. [税收] 关税（duty的复数）


valuable#adj. 有价值的；贵重的；可估价的
n. 贵重物品


tone#n. 语气；色调；音调；音色
vt. 增强；用某种调子说
vi. 颜色调和；呈现悦目色调
n. (Tone)人名；(罗、塞、乍)托内；(英)托恩


collectables#n. 收藏品（collectable的复数）


ethics#n. 伦理学；伦理观；道德标准


forever#adv. 永远；不断地；常常


dragon#n. 龙；凶暴的人，凶恶的人；严厉而有警觉性的女人
n. (Dragon)人名；(匈)德劳贡；(英、法、芬、罗、匈)德拉贡


busy#adj. 忙碌的；热闹的；正被占用的
vt. 使忙于
n. (Busy)人名；(匈)布希；(法)比西


captain#n. 队长，首领；船长；上尉；海军上校
vt. 指挥；率领


fantastic#adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的
n. 古怪的人


imagine#vt. 想象；猜想；臆断
vi. 想象；猜想；想象起来


brings#v. 带来；使发生（bring的三单形式）
n. (Brings)人名；(英、德)布林斯


heating#n. [热] 加热；[建] 供暖；暖气设备
adj. 加热的；供热的
v. [热] 加热（heat的现在分词）


leg#n. 腿；支柱


neck#n. 脖子；衣领；海峡
vi. 搂著脖子亲吻；变狭窄
vt. 使变细；与…搂著脖子亲吻
n. (Neck)人名；(德、意、英)内克


wing#n. 翼；翅膀；飞翔；派别；侧厅，耳房，厢房
vt. 使飞；飞过；空运；增加…速度；装以翼
vi. 飞行
n. (Wing)人名；(英、印尼)温


governments#n. [管理] 政府；政权；可转让政府证券（government的复数）


purchasing#n. [贸易] 采购（purchase的ing形式）；购买


scripts#n. 原稿，手稿（script的复数形式）


abc#n. 基础知识；字母表
abbr. 美国广播公司（American Broadcasting Company）；澳大利亚广播公司（Australian Broadcasting Corporation）；出生在美国的华人（American - born Chinese）


stereo#n. 立体声；立体声系统；铅版；立体照片
adj. 立体的；立体声的；立体感觉的


appointed#adj. 约定的，指定的
v. 任命；指定；约定时间，地点（appoint 的过去分词形式）


taste#n. 味道；品味；审美
vt. 尝；体验
vi. 尝起来；有…的味道
n. (Taste)人名；(法)塔斯特


dealing#n. 交易；行为


commit#vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务


tiny#adj. 微小的；很少的
n. (Tiny)人名；(葡、印)蒂尼


operational#adj. 操作的；运作的


rail#n. 铁轨；扶手；横杆；围栏
vi. 抱怨；责骂
vt. 铺铁轨；以横木围栏


airlines#n. 航空公司（airline的复数）；航空业


liberal#adj. 自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的
n. 自由主义者
n. (Liberal)人名；(葡)利贝拉尔


livecam#

jay#n. 鸟；松鸡；喋喋不休的人
n. (Jay)人名；(英)杰伊；(法)热


trips#n. 远行（trip的复数）
v. 绊倒；轻快地走；犯错误（trip的第三人称单数）


gap#n. 间隙；缺口；差距；分歧
vi. 裂开
vt. 使形成缺口


sides#n. 边；面数；台词表（side的复数形式）
n. (Sides)人名；(英)塞兹


tube#n. 管；电子管；隧道；电视机
vt. 使成管状；把…装管；用管输送
vi. 乘地铁；不及格


turns#n. 转弯；匝数；圈数（turn的复数形式）；[机] 手动车床
v. 转弯；转动；倒置（turn的三单形式）


corresponding#adj. 相当的，相应的；一致的；通信的
v. 类似（correspond的ing形式）；相配


descriptions#n. 摘要；说明，说明书；描述（description的复数形式）


cache#n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处
vt. 隐藏；窖藏
vi. 躲藏


belt#n. 带；腰带；地带
vt. 用带子系住；用皮带抽打
vi. 猛击
n. (Belt)人名；(英、法、德、西)贝尔特


jacket#n. 羽绒滑雪衫；西装短外套；短上衣，夹克；土豆皮；书籍的护封；文件套，公文夹
vt. 给…穿夹克；给…装护套；给…包上护封；〈口〉打


determination#n. 决心；果断；测定


animation#n. 活泼，生气；激励；卡通片绘制


oracle#n. 神谕；预言；神谕处；圣人


matthew#n. 马太（耶稣12门徒之一）；马修（姓氏，男子名）；马太福音（新约第一卷）


lease#n. 租约；租期；租赁物；租赁权
vt. 出租；租得
vi. 出租


productions#[经] 产量
[经] 生产


aviation#n. 航空；飞行术；飞机制造业


hobbies#n. 兴趣爱好；嗜好；燕隼；小马（hobby的复数）


proud#adj. 自豪的；得意的；自负的
n. (Proud)人名；(英)普劳德


excess#n. 超过，超额；过度，过量；无节制
adj. 额外的，过量的；附加的


disaster#n. 灾难，灾祸；不幸


console#n. [计] 控制台；[电] 操纵台；支撑架
vt. 安慰；慰藉
n. （Console）人名；（意、罗）孔索莱


